催眠眼镜之萝莉母女
　　这几天佳佳姐在加班、周冰在训练，就连赵莹也和老公出去短途旅游，发现
自己突然无所事事，再加上冰箱里也没什么零食，我不得不去下面的超市购物。
　　买了一堆速食面和零嘴，回到公寓楼底，发现电梯前站着一位颇为小巧的美
女，目测大概１５５ｃｍ左右，看起来像个高中生，但是打扮气质却是成年人的
味道。
　　我装作若无其事的走到她身边等电梯，侧眼打量了一番，虽说看起来有些幼
齿，但是有些眼熟，应该是这里的住户。
　　靠着我那少得可怜的人际关系网，终于还是想起这个美女似乎是住在我楼上
的张雨希，如果不是我认得她的话，恐怕真的会把她当做高中生，甚至是初中生；
其实她已经是三十岁，而且是一个孩子的母亲了，不得不佩服造物主的神奇，是
怎么创造出这一个一直保持着萝莉外貌的女性呢？
　　很快电梯就到了，我们两人一同走进去，她看到我对我微笑的点了点头，毕
竟有过几面之缘，我看了看她手上拿着的袋子，发现里面都是一些儿童的感冒药，
想到她还有个九岁的女儿，估计是给她用的。
　　「孩子感冒了？」在电梯门关上后，我主动问道。
　　「是啊，她一向身体就有些虚弱，再加上这几天忽冷忽热的，又感冒了，家
里也没药了，刚刚去医院配了点。」张雨希回答道。
　　「哦，这样啊。」我扶了扶眼镜，「其实我知道一种对儿童感冒很好的药，
你也知道我是学医的。」
　　「真的？那种药什么名字？」张雨希立刻看向我问道，就在她眼神对准我的
瞬间，我按下了催眠眼镜的开关，顿时她的瞳孔扩大，陷入了催眠状态。
　　「家里还有些什么人？」
　　「只有……女儿……在睡觉……」
　　「你丈夫呢？」
　　「上班……晚上才回来……」果然如我所料，既然我也无所事事，那么就稍
稍玩玩她好了。
　　「记住现在的状态，当我说出【淫乱的母亲】时，你就会陷入和现在一样的
状态。」照例我给她加上了关键字，「一会等我离开电梯后你就会清醒过来，你
会完全忘记我催眠你的事情，但是你潜意识中还是会遵守我的命令，等会你只会
记得请我帮你女儿治疗感冒。」
　　「是……记住了。」张雨希点了点头。
　　「叮」到了我的楼层，我立刻走出了电梯，而张雨希则继续往上。
　　回到家我把买来的那些东西随手放在桌子上，挑了一些需要的道具，例如摄
像机和情趣内衣等打包好，随后便带着这些道具来到了楼上张雨希家。
　　「啊，请进。」看到是我，张雨希很高兴的将我迎入屋内，张雨希此刻已经
换下了刚才的衣服，换上了一件舒适的居家服，和刚才有些不同，显得更加幼齿，
一点都不像是近三十岁的人。
　　看到我手上拿着那么一大包东西，张雨希有些疑惑的问道：「这些是……」
　　「【淫乱的母亲】。」张雨希的声音戈然而止，重新陷入了催眠状态，「从
现在开始你不会计较我手上拿的东西，也不会对我的话提出异议，因为那是很正
常的事情，而且你会忘记精液的作用，只是隐约记得精液是治疗感冒最好的药物。」
当然这些修改还不够，之后我又继续将羞耻心和伦理以及做爱的常识完全改变，
就像我经常做的那样，张雨希的常识已经陷入了错乱中。
　　「我数到三你就会清醒过来，你会忘记刚才我催眠你的事情，但是你的潜意
识中还是会遵守我刚才所说的话。一、二、三！」随着我的响指，张雨希清醒了
过来，这下她对于我手上的东西视而不见，开始尽一个主人的职责。
　　「啊，抱歉，忘记欢迎你了。」张雨希赶紧走到我面前，打量了一下，然后
不好意思的说道，「能不能稍微弯下腰。」
　　我遵照她的意思弯下腰，立刻一双娇嫩的红唇印了上来，轻轻地用舌头叩开
我的牙关，双手环着我的头颈，和我进行激烈的舌吻，张雨希的小香舌如同滑溜
的泥鳅在我的口腔内扫荡，死命的纠缠着我的舌头，非常用力的吸着我的唾液，
仿佛是要将我口腔内的水分吸干一样。
　　就这样大概几分钟后张雨希才松开了双手退开，一条晶莹的丝线还将我们的
嘴唇连在一起。
　　「真是抱歉，感觉如何？」张雨希结束舌吻后拉着我的手将我请到沙发上问
道，刚才的【待客之道】可是女主人很重要的礼仪，做的不好的话可是很失礼的。
　　「非常好哦，雨希姐的舌吻功力是我遇见过最好的呢。」对于我的夸奖雨希
显然很受用，谦虚的摆摆手说道，「那里有你说的这么好，你坐会，我去帮你倒
杯茶。」
　　趁着雨希去厨房倒茶的空挡，我将包里的摄像机全都拿了出来，选了两部就
在客厅架了起来，等到雨希倒好茶回来时，看到架着的摄像机却没有提出任何疑
问，就连疑惑的表情都没有。
　　「茶先不急，先让我去看看你女儿吧，对了，你女儿叫什么？」
　　「我都叫她雯雯。」
　　「很好的名字呢。」
　　来到一间门口挂着可爱小白兔装饰物的房间前，张雨希先是轻轻地敲了敲门：
「雯雯，睡着了吗？」
　　「还没有……」房间里传来清脆的声音。
　　张雨希轻轻的打开门，房间内的装饰很卡通，在靠窗的位置放着一张书桌，
上面整齐的摆放着书本和一张相框，房间中间则是一张大床，此刻雨希的女儿雯
雯正躺在这张床上，盖着粉色的被子休息。
　　似乎是看到我这个陌生人，雯雯显得有些紧张，下意识的将自己的半张脸埋
进了被子里，只露出眼睛以上的部分，茫然的打量着我。
　　「怎么样，吃了药感觉好点了没？」雨希走到床边将雯雯的脸整个弄出被子，
用双手轻轻地捧着温柔地问道。
　　站在后方的我终于看到了雯雯的全貌，不愧是雨希的女儿，雯雯完美继承了
她的优点，就算是现在感冒的时候也依然让人觉得可爱的不得了，如同漫画中走
出来的一样。
　　因为刚才在睡觉的关系，一头乌黑的秀发有些散乱的披在枕头上，整齐的眉
毛非常秀气，微微上翘的眼睫毛下是纯净若水的目光，虽说脸色有些苍白，但是
依然抵挡不住那种从内而外散发出的那种吹弹可破的娇嫩感，挺拔秀气的鼻子和
小小的嘴唇，只是有些发干的嘴唇微微破坏整体的协调。
　　完美的萝莉！我在心中不由得评价道，这真是一对完美的萝莉母女，老妈本
身既有些萝莉倾向，女儿干脆就是个漂亮的令人发指的萝莉，他老爸绝对是人参
的淫家！不过现在拥有催眠眼镜的我才是人参的淫家。
　　「这是大哥哥哦，大哥哥帮雯雯治病的。」雨希摸着女儿的额头指着我介绍
道。
　　「哦。」雯雯轻轻地应了一声，偏过头看向我，纯纯的目光中不含任何的杂
质。
　　「雯雯乖。」我伸出手摸向雯雯的额头，雯雯立马闭上眼睛，看得出她还是
有些紧张。
　　触手温热不是很烫，没有发烧，应该只是单纯的感冒，那么就算出去也没什
么关系了。另外，雯雯的皮肤手感不错，果然小女孩的肤质好的让人无话可说。
　　「雯雯，看着哥哥。」听到我的话，雯雯微微张开眼睛，就在她看向我的一
瞬间，我再次按下了开关，一道光闪过，雯雯的目光顿时涣散陷入了催眠中，而
在身边的雨希对此却视而不见，在之前的催眠中我早就已经做好了对策。
　　「雯雯，听得到哥哥说话吗？」
　　「听得到……」毫无声调的青嫩声音让我心中的黑化部分有些蠢蠢欲动。
　　「当你听到【淫乱的萝莉女儿】时你会陷入和现在同样的状态。」得到雯雯
的回答后我继续说道，「从现在开始你把我当成最亲密的人，比你的爸爸妈妈还
要亲密，雯雯是很听话的孩子对吧，既然雯雯连爸爸妈妈的话都听，那么更加亲
密的大哥哥的话更要听了，对吗？」
　　当然，这个年纪的女孩子对于常识还没有那么重视，我也只做了一些小小的
修改，毕竟她不可能知道做爱什么，我也没必要修改这些。
　　「好了，雯雯，我数到三你就会清醒过来，一、二、三！」随着我的响指，
原先涣散的目光重新聚集了起来，和刚才不同的是此刻雯雯看向我的目光不再紧
张，也没有了提防。
　　「哥哥~ 」脆脆的声音带着撒娇的味道，雯雯一下子从被子中@出来，穿着
一身淡粉色的睡裙扑到我的身上，用她那滑嫩的脸蛋摩擦着我的脸，一副开心得
意的样子。
　　果然亲密度调高了之后，对我的态度也完全不同了，此刻的雯雯就好像喜欢
玩闹的孩子一样，没有了刚才那种小心翼翼的内向性格，反而有些活泼的过分。
　　「哎呀，真是的，对大哥哥太失礼了，挂在别人身上像什么话，妈妈有教过
你客人来的时候女孩子的礼仪吧。」看到女儿雯雯这么肆无忌惮的和我玩闹，雨
希有些抱怨的训斥道。
　　和普通的九岁孩子相比，雯雯显得更加娇小，看起来只有六、七岁的样子，
估计是继承了母亲的基因关系，所以就算是整个挂在我的脖子上也没有多少分量，
所以我开口劝道：「没事，雯雯一点都不重。」
　　「还是哥哥好。」雯雯对着我笑了笑，随后把脸凑了上来吻上了我的嘴唇，
而且是打开了嘴巴伸出舌头的舌吻，这是刚才我给雯雯输入的【常识】，和雨希
一样的女性对客人的【礼仪】。
　　雯雯的初吻归我了！感受到嘴里那条小小嫩滑的香舌有些笨拙的举动，不过
毕竟是第一次，动作非常生疏，常识虽然可以修改，但是经验这种东西是不可能
凭空得到的，所以我立刻一点点的主动卷起雯雯的舌头，让她开始实习，在我的
舌头带动下，雯雯的动作也渐渐熟练了起来；不过雯雯嘴实在是太小了，我的舌
头伸到她的嘴里后几乎就占满了整个口腔，根本没有空间可以和她的舌头纠缠，
没办法，只好渡一点口水给雯雯让她咽下去来结束了她的初吻。
　　舌吻过后的雯雯依然喜气洋洋的挂在我脖子上，一点都没有被夺去初吻的自
觉，我则用手托住她小小的屁股抱着她，而一旁的雨希则对雯雯刚才的【礼仪】
表示非常满意，摸了摸雯雯的脸颊以示鼓励。
　　「好了，雯雯，我们到外面去。」我一手抱着雯雯另一只手拉着雨希回到了
客厅。
　　「来，雨希，先把这个换上。」我从包里拿出一件比较小的情趣内衣，那是
当初玩弄赵莹时留下的，我特意拿了其中最小的一件，毕竟雨希的身材相对娇小
了一点。
　　雨希二话不说接过这件衣服，立刻着手脱去身上的衣物，她现在的常识中换
衣服必须在客人的眼前，不然是相当失礼的表现，而我则打开了摄像机将雨希换
衣服的全程拍了下来，脱去舒适的居家服后，里面是米黄色的胸罩和蓝色的内裤。
　　「雨希身材不错哦，自报一下身高体重和三围吧。」看到被胸罩束缚的乳房
挤压出的深沟，我惊叹了一下。
　　「１５６ｃｍ，４０ｋｇ，三围分别是３４、２２、３５，Ｃ罩杯。」正在
解开胸罩的雨希回答道，说完的同时那对乳房便脱离了胸罩的束缚。
　　虽然只有Ｃ罩杯，但是因为身材的关系反而看起来很丰满，如果同样的胸围
给赵莹，估计就没有这么强烈的视觉冲击力了。
　　紧接着雨希将最后的贴身内裤也脱掉，完全赤裸的呈现在我面前，下半身的
耻毛有些稀疏，看起来就像是刚刚发育的十几岁少女，阴唇微微的张开，煞是诱
人；雯雯则是静静地抱着我看着她的母亲做出如此羞耻的事情来。
　　随后雨希将情趣内衣穿上，那是一套两件式的套装，都是透明的粉色薄纱材
质，上半身只在领口的位置打了个结，之后就朝着两边分开一直到腰部为止，下
半身就是普通的内裤造型，只是采用了一些蕾丝花边，整套衣服根本什么都遮不
住。
　　「很不错，这件衣服很适合雨希呢。」看到雨希的装扮我也不由得感叹一下，
然后我拍了拍雯雯的屁股，「好了，接下来雯雯也上去自我介绍一下吧。」
　　「好~ 」雯雯先是在我脸颊上亲了一下，随后很高兴的走到镜头前开始自我
介绍，「我叫雯雯，今年九岁，身高１０３ｃｍ，体重２０ｋｇ，三围……三围
……呜。」
　　看到雯雯一脸快哭出来的表情我不由得笑了笑：「好了，雯雯就这样可以了，
现在把衣服脱掉让哥哥看看。」
　　「哦。」雯雯立刻抓住睡裙的下摆，往上一翻，那件粉色的睡裙立刻被脱下
来，只剩下一条印有草莓图案的白色内裤，九岁的孩子还没有发育，所以没什么
身材曲线，除了皮肤实在是娇嫩的不像话之外，并没有什么好看的，不过胸口那
凸起的两点还是非常诱人。
　　随后雯雯将那条内裤也脱了下来，露出了幼女的下体，我还是第一次看到小
孩子的阴部，整个阴部呈粉红色，紧紧地闭合着，只留下一道几乎看不到的缝隙，
光洁的没有一丝毛发和杂质，脱光后的雯雯很大方的站在镜头前任由我拍摄。
　　「好了，雯雯，把睡裙重新穿上。」拍完了少女的阴部后，我赶紧让雯雯穿
上衣服，毕竟她现在还有感冒，我可不想加重她的病情，当然我只让雯雯穿睡裙，
这样只要掀起裙子部分就可以看到她那鲜嫩的幼女阴部。
　　雯雯重新穿好衣服后又腻到了我的身上，我的手这次则是伸进了睡裙里面，
直接抱着她娇小的屁股，同时中指轻轻地碰触她的阴部。
　　「头发有点乱呢。」我用另一只手拍了拍雯雯头，看到雯雯的头发有些杂乱
便对雨希说道，「你先帮雯雯把头梳一下，就扎两个可爱的小辫子吧。」
　　雨希回到房间拿来木梳和皮筋，很快的便给雯雯扎出了两条辫子，有了辫子
之后的雯雯看起来更加萌，要是被那些萝莉控看到，估计会兴奋死吧。
　　等到雯雯扎好辫子我开始按照剧本说道：「雨希姐叫我上来是帮雯雯治病，
可是我要怎么做呢？」
　　「很简单啊。」雨希笑了笑看着我，视线一下子瞄准了我的下体，「我需要
小守你提供一点精液来治疗雯雯的感冒。」
　　「精液？」
　　「小守你不知道么？精液可是治疗感冒最好的药物呢。」雨希一脸惊讶的看
着我，似乎对于我不知道这个常识感到意外，不过雨希立刻有些尴尬地说道，
「真是抱歉，向你提出了这么唐突的要求，毕竟精液是这么贵重的东西，你放心
吧，我会付出相应的报酬。」
　　雯雯则是张着大眼睛，疑惑的歪着脑袋问道：「精液苦吗？会不会很难吃啊？」
毕竟是小孩子心性，对于吃药这种事有着本能地排斥感。
　　「这个，哥哥也不知道，等下雯雯自己吃吃看好了。」我笑着拍了拍雯雯的
头，摸了摸她的两个小辫子然后转向说道，「报酬什么的就算了，我也很喜欢雯
雯，把她当成妹妹一样哦。」
　　「谢谢你，小守。」雨希赶紧拉着雯雯说道，「来，雯雯，赶快谢谢哥哥。」
　　「谢谢哥哥。」雯雯再次扑到我的身上将她小小的嘴唇送了上来，又是一次
缠绵悱恻的舌吻作为感谢，亲吻的同时，我的右手轻轻地摩擦着雯雯光滑的阴部，
惹得雯雯不停地扭来扭去。
　　再次松开雯雯后，我装作完全不知情的样子问道：「那么我应该怎么做呢？」
　　「小守你就这么坐着，让我来指导吧。」雨希就这么跪在我的跟前，伸出芊
芊细手拉开了我裤子的拉链，将早已怒涨的拿了出来。
　　看到我的已经勃起，雨希嬉笑道：「哎呀，这么坚挺的，肯定能产
出治疗效果非常好的精液呢。」
　　然后雨希转过头对雯雯说：「好了，雯雯来用嘴巴吸这个，把里面的精
液吸出来吃下去就好了。」
　　「好大哦，要怎么吸啊？」雯雯看着涨怒的有些不知所措，似乎是被尺
寸吓到了。
　　「也对，你是第一次，妈妈给你示范一下吧。」雨希让雯雯坐在一旁最好的
视角观看，转过头开始全神贯注对付我的。
　　雨希先是用右手轻轻地握住我的开始套弄，感受到从上传来的温暖
触感，我的不自觉的跳了一下，「哎呀，很精神呢。」说完，雨希张开嘴一
口气就含住了我的，瞬间三分之一的部分被吞进了雨希的嘴里。
　　雨希开始轻轻地吞吐，时不时的用舌头滑过龟头，然后吐出对一旁看着
的雯雯教育道：「就像这样把哥哥的放进嘴巴里轻轻的吸，吸几下就用舌头
按摩一下，然后前后摆动，不过记住千万不要用牙齿哦，可是经不起咬的，
那样子哥哥会很痛的哦。」
　　「恩。」雯雯一边点头一边吸收雨希传授的知识，雨希继续亲身指导，又观
察了一会后，雯雯主动提出要试一下。
　　雨希朝左边微微退开几步，换成雯雯跪在我的身前，看着眼前那根满是母亲
口水的，雯雯先是小心翼翼的伸出小舌头舔了舔，然后张开嘴想吞下我的龟
头，奈何雯雯还太小，嘴巴完全没办法把整个龟头塞进去，只能勉强含住一小部
分，即使如此雯雯也已经非常辛苦，眼角有溢出了泪水。
　　「这样可麻烦了呢。」雨希看到雯雯辛苦的样子微微皱眉，「精液这种东西
要是暴露在外面可是会减少疗效的，直接含进嘴里吞下是效果最好的。」
　　「雨希姐，我有个提议。」我一边手持摄像机将雯雯努力地样子录下来一边
说道，「雨希姐你用嘴把我的精液吸出来，然后用嘴渡给雯雯不就好了吗？」
　　「对哦，这样也可以。」
　　其实也不是没有别的办法，比如在我快的时候让雯雯含住龟头吸也可以，
但是我这个提案可以看到两个美女接吻，口水和精液在两人嘴里纠缠的样子，这
种淫靡的场面更有乐趣不是吗？我光是想象一下就觉得这样的画面很有收藏价值
呢。
　　雨希重新跪到我的面前，接过沾满了雯雯口水的，因为含不下所以雯雯
更多的是用舌头舔，所以此刻我的油光闪闪的，雨希并不在乎这些，毫不犹
豫的一口就吞下了我的，嘴唇闭紧用力含住，整个脸颊都缩了进去，随后开
始吞吐。
　　口水摩擦所发出的淫靡水声在客厅中响起，而雯雯则是目不转睛的看着整个
过程，当然，摄像机也是。
　　「射了射了！」很快我就感觉到即将的冲动，不自觉地抓住雨希的头，
雨希也同时反应过来抱紧我的腰部不让滑出去。
　　「啪啪啪啪啪」精液在雨希嘴里射出了好几股，喷发的冲击、粘稠的液体和
腥味让雨希皱起了眉头，不过为了女儿的身体她硬是忍住了咳嗽和吐出去的冲动，
同时用力将尿道里残余的精液也吸出来，不浪费任何一滴，等到将我的都清
洁完后，雨希这才缓缓地将从嘴里退出来。
　　退出来后雨希并没有立刻将精液渡给雯雯，而是张开嘴将嘴里混合着精液和
口水的白色粘液的样子让我用摄像机拍下来，这是吸出精液后女性的礼仪，必须
让别人看清楚嘴里的精液。
　　「很棒的特写哦，雨希姐。」我将雨希姐嘴里含着精液的画面完整的拍了下
来，这才示意可以将精液渡给雯雯了。
　　雨希姐闭上嘴先是用舌头将精液涂满整个口腔，从脸颊上可以很清楚看到舌
头的蠕动，之后才捧起雯雯的脸蛋，将嘴凑了过去；同样的，雯雯也很乖巧的张
开嘴准备接受母亲嘴里的精液。
　　「唔。」大小萝莉美女的嘴唇终于重合，然后雯雯猛地睁大眼睛，似乎是被
精液的味道刺激了一下，不过被雨希姐抱着脸颊的关系只能不甘愿的继续接受母
亲嘴里渡过来的精液，这些精液已经混合了雨希姐的口水，顺着雯雯的舌头进入
了雯雯的口腔。
　　「雯雯，先不要吃下去，要先含在嘴巴里哦。」我一边拍摄一边说道，「雨
希姐，小孩子用药要减半，不要把精液全都渡过去了，你自己也留一点预防一下，
不要给雯雯传染了。」
　　舌吻良久才分开，一条淡白色的粘液线依旧将两人的嘴唇连在一起，雨希姐
用食指将这条粘液线抹开，放进嘴里吸了吸。
　　「好了，张开嘴让我看看。」雨希姐和雯雯两人转向镜头，同时张开嘴，只
见两人的嘴里同样遍布着混合着口水的白色精液，几乎是一人一半的样子，其中
最粘稠的部分都被两人放在舌头上，被稀释的精液在两人的舌头上微微颤抖着，
仿佛害怕随时会被吞下去似得。
　　「像平时漱口那样搅拌一下精液。」我说道。
　　「啊呼噜咕噜叽咕」雨希姐和雯雯两人听从我的命令，努力分泌出口水混合
精液然后在嘴里翻腾，就像平时刷牙前的漱口那样激烈，等到两人漱好后张开嘴，
嘴里满是白色的泡沫，等到我将这幅淫靡的画面录下之后，两人才合上嘴。
　　「好了，可以吞下去了。」
　　两人的喉头动了动，可以很清晰的听到吞咽的声音，混合着双方唾液的我的
精液顺着食道滑进了两人胃里。
　　「好苦哦，还有一股很奇怪的味道。」雯雯皱着眉头一副难过的表情。
　　「良药苦口嘛，又腥又苦的才是精液啊，很快雯雯的感冒就好了。」雨希轻
轻抱了抱雯雯安慰道。
　　「这样就好了吗？」我问道。
　　「我想一次可能不够，最好晚上再吃一次。」雨希回答道，「不过晚上再让
你来似乎不太方便呢，最好可以现在留下晚上的份。」
　　「要用瓶子装吗？可是雨希姐你不是说精液一旦暴露在外面药效就会减弱吗？」
我故作疑问。
　　「这个你放心，我有保存的方法。」雨希右手轻轻摸了摸自己的小腹，「可
以装在女性的子宫里，那是保存精液最好的地方，可以完全保存药效，所以小守
请把精液射进我的子宫里，拜托了。」雨希姐一脸慎重的请求，当然我是不会拒
绝的啦，不过在那之前……
　　「雨希姐，我想问一下，你的危险期是什么时候？」让女人怀孕才有射进去
的意义，把女人的肚子搞大男人才有成就感。
　　「恩，应该就是这几天了吧，那个，有什么问题吗？」完全忘记精液原本作
用的雨希姐自然没有将自己的危险期和进自己子宫相联系起来。
　　「没什么，随便问问啦。」我笑了笑，然后摸了摸雯雯的脸颊说道，「雯雯
是想要弟弟呢还是妹妹？」
　　「恩？当然是弟弟了。」雯雯想了想后回答道。
　　「我倒是希望是个妹妹，和雯雯还有雨希姐一样可爱呢。」我转头看向穿着
情趣内衣的雨希姐，淡然的说道，「实际试试看不就知道会是男是女了。」
　　稍稍顿了顿我恢复到自己扮演的角色上，继续故意装成不懂的样子：「那，
雨希姐要怎么做才能射进你的子宫呢？」
　　「这个你就不需要担心了，我来就好了。」雨希姐摸了摸我那已经恢复战斗
力的，站起来背对着我然后靠到我身上，一只手扶着我的，一只手拨开
自己的阴唇露出阴道，然后一口气坐了下来；那件情趣内裤上开了一条缝，所以
我的毫无阻碍的直接刺进了雨希姐的阴道，顿时将里面撑得满满的。
　　不过我的只插进了三分之二便插到底，碰到了雨希姐的子宫口，果然身
材娇小的女性阴道也比较浅，更何况雨希姐这种萝莉向的女性更是显得紧小浅窄，
四周的嫩肉紧紧地包覆着我的，不过我发现其中有点不同，大概在靠近子宫
的部分比之前的部分要紧得多。
　　「雨希姐，我和你老公比起来怎么样？」我故意问道。
　　雨希姐还在适应我的，刚才一口气刺进去让她颤抖了一下，此刻尽力平
复呼吸的她毫不掩饰的回答道：「大好多，而且碰到他根本碰不到的地方呢。」
　　果然，难怪里面的紧致度和阴道口的不能相比，这让我想到网络上的一句冷
笑话：外面一寸是旧的，里面还是全新的。
　　「你们平时的做爱频率怎么样？」我背靠着沙发调整好姿势，同时双手伸到
前面捏住了雨希饱满的乳房，用中指和食指夹住雨希姐的乳头不停地摩擦。
　　「现在大概一周一次吧。」雨希姐已经平复下来了，很自然的开始活塞运动，
这种背面骑乘位和普通的骑乘位差不多，都是靠女性主动，毕竟现在我扮演的是
茫然不懂的角色，这种姿势最是合适不过了。
　　「那你们有玩什么特别的吗？比如ＳＭ、肛交之类的。」
　　「谁会玩这么变态的东西啊！」虽然看不到雨希姐的脸，不过从语气判断似
乎并不喜欢这个话题。
　　就在这时，一阵悠扬的手机铃声传来，放在茶几上的银白色手机开始震动起
来。
　　「【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！」我第一时间发动了关键字控制住
雨希姐和雯雯，之前对他们的催眠并没有涉及这方面的常识变换，若是不小心透
露出去就危险了。
　　「雨希姐、雯雯，你们两人都不会提起我和精液的事情，只是和平时一样说
话聊天，但是你们依然会沿袭刚才的常识做事。」我把说话和做事两项分别独立
出来，这样和外人说电话的时候依然是普通的常识，不会泄露出去；但是身体还
是会依照之前已经被我改变的常识来动。
　　「一、二、三！」随着我的响指，雨希姐和雯雯清醒了过来，铃声大概已经
维持了十秒钟。
　　「雯雯，帮妈妈把手机拿过来。」雨希姐语气正常的吩咐道。
　　雯雯立刻将茶几上的手机递了过来，雨希姐飞速按下了通话键放在左耳边，
但是她的身体依然没有停止和我做爱，分泌了的小穴正不停地吞吐着我的肉
棒。
　　「老婆，是我，雯雯的感冒怎么样了？」因为靠的比较近，我也可以很清晰
的听到从手机里传来的声音，果不其然正是雨希姐的老公，雯雯的父亲。
　　「已经……买了药给她吃了，应该……没有问题。」雨希姐努力控制自己的
声音，不让自己的语调出现不该有的变化。
　　「哦，那就好，我尽量早点赶回来，正好今天的公司不是很忙。」对方似乎
没有注意到雨希姐两个微小的停顿。
　　「晚上想……吃什么，等会……我去买。」雨希姐像普通的妻子开口询问丈
夫晚饭的餐单，但是我却感受到雨希姐的小穴刚才紧缩了一下，就在她语句停顿
的瞬间，似乎是这种类似偷情的行为和刺激让她的身体本能地兴奋起来了。
　　「老婆做什么我都爱吃，呵呵。」
　　「那就……啊！咳咳！」不知怎么的我突然想恶作剧一下，正巧刚才的几轮
抽插下，我的龟头已经渐渐攻陷了雨希姐的子宫口，那小巧的子宫口已经微微的
张开，趁着这个时候我抓住雨希姐的细腰狠命的往下一拉，同时抬起自己的腰部
往上一顶，龟头顿时刺穿了雨希姐的子宫口，插进了雨希姐纯洁而小巧的子宫里。
　　作为第一个光临者我静静地感受着雨希姐那温热子宫的按摩，以及那类似皮
筋一样勒紧冠状沟的子宫口，还有因为被插进子宫而微微抽搐的雨希姐不自觉的
肌肉蠕动。
　　不过雨希姐的反应倒是出乎我的意料，在喊出声之后的瞬间立刻装出咳嗽的
样子，实在是非常聪明的应对方式。
　　果不其然，因为两声咳嗽的关系，雨希姐丈夫一点都没有怀疑到什么，马上
关心的问道：「雨希，怎么了？不会是被雯雯传染了吧？要不要紧？」
　　听到从手机中传来的焦急的声音，雨希姐吸了口气平复了一下语气，然后装
作没事发生一样的回答道：「没事，大概……还真有可能是……被雯雯……传染
了，咳咳，不过我……刚才也吃……了点药预防……了一下，应该没……什么大
碍。」
　　虽然语气很平静，但是我还是从雨希姐微微颤抖的身体看出了此刻她是忍着
身体内传来的痛感和快感，我笑了笑随后猛地抽出只剩下龟头留在阴道里，
然后又一下子狠命的刺了进去，再次插穿了雨希姐的子宫口。
　　「恩！！！」雨希姐立刻用手捂住自己的嘴巴，同时绷紧身体，死命的咬紧
牙关，小穴内的肌肉也同样缩紧将我的死死地包覆住。
　　「那就好，不过晚饭你就不要弄了，去休息下，我回来的时候顺便去菜场买
些菜好了。」对方一点都没听到雨希姐发出的微弱呻吟，反而主动承担起做晚饭
的责任，真是个好男人啊。
　　「女儿……醒了……，和她说……几句吧。」雨希姐好不容易从牙缝中挤出
几句话，立刻将手机递给雯雯，挥挥手示意雯雯走到角落里去听电话。
　　「喂，爸爸~ 」雯雯一边走一边和父亲撒娇，等到雯雯走到厨房将厨房的门
虚掩上后，雨希姐立刻松开捂住嘴的手，长长地出了口气，忍不住呻吟了起来。
　　「啊，哈呼，好痛、好舒服……又痛又……舒服的，怎么会……这样？」雨
希姐尝到了开宫的痛苦和快感，不由得主动加快了速度，屁股撞到我大腿的声音
也绵密了起来。
　　「药好苦的，爸爸回来的时候帮我买些糖，好不好嘛~ 」从厨房内清晰地传
来雯雯和父亲撒娇的声音。
　　「雨希姐，你说我们现在像不像是在做爱啊？」面对摄像机我问道。
　　「做爱？你在说……什么傻话呢……我怎么可能……会和你发生……这种关
系？」雨希姐略微生气的说道。
　　「那你说我们是在干什么呢？」我故意反问道。
　　「刚刚……不是说过……了吗？要让你……在我的……子宫内，用我的
子宫……储存你的精液，这只是……很简单的榨取……精液罢了，和做爱有……
什么关系？」雨希姐理直气壮的反驳道。
　　「哦，这样啊，抱歉，是我搞错了。」
　　「小守你也应该……要了解下……这些最基本……的常识，真是的，最近的
年轻人……似乎都不……怎么知道……这种常识呢？」雨希姐轻轻地抱怨道，似
乎用子宫储存并非老公的男人的精液是一种很正常的事情。
　　「恩，拜拜，爸爸。」厨房内雯雯和父亲的通话结束了，雯雯轻快地跑了回
来，将手机放回到茶几上，然后回到原先跪着的位置，继续近距离观赏我和雨希
姐的做爱实况。
　　很快我就感觉到了的欲望，而雨希姐似乎也察觉到了我的变化，立
刻吩咐道：「雯雯，帮忙按摩哥哥的阴囊。」
　　「阴囊？」雯雯一脸茫然的表情。
　　「就是这里的蛋蛋。」雨希姐指着我的蛋蛋说道，「按摩这里的话，哥哥就
会把更多更浓的精液射进妈妈的子宫里，才能更好的治疗你的感冒啊。」
　　「好！」雯雯开心的回应道，随后伸出她那柔软的小手，轻轻地抚摸我的蛋
蛋。
　　似乎真如雨希说的那样，我感觉的冲动比之前要强烈了一些，不过既然
雯雯也参与了就不能只让她按摩而已，我来也立刻吩咐道：「雯雯，舔我和你妈
妈交合的地方。」
　　「是……这里吗？」话音刚落，我就感觉到一条滑嫩的舌头在我的根部
舔来舔去，同时雨希的身体有了些变化。
　　「这个豆豆是？」雯雯疑惑的问道，随后轻轻地舔了下，几乎瞬间，雨希身
体猛的绷紧张开，往后一仰，阴道的肌肉前所未有的夹紧，高潮的同时喷出的阴
精猛的冲刷着我的龟头，再加上雯雯的按摩，如此的刺激下我也终于忍不住那股
即将爆发的爽快感，用力往前一插，将龟头死死地抵在雨希姐的子宫内壁底部，
随即放松了精关。
　　「唔！！！！！！！」被我在最敏感的子宫内，雨希姐被我滚烫的精液
喷的再次高潮，强力的精液溅在子宫壁上仿佛要把子宫射穿一样，雨希姐何曾尝
试过如此激烈的高潮，整个人仿佛失神了似得倒在我身上，一连数股精液的冲击，
每射一次，雨希姐的身体也随之抖动一下，随着抖动幅度越来越小，雨希姐的身
体也渐渐平静了下来。
　　「好厉害哦。」刚才时阴囊的收缩，以及精液通过输尿管时的脉动都让
雯雯感到非常惊奇，「妈妈，精液射出来了吗？多不多？浓不浓？」
　　雨希姐喘了几口气，随后轻柔的抚摸着自己的小腹，微笑的开口说道：「恩，
很多很浓哦，妈妈的子宫差点装不下呢，你摸摸看，都鼓鼓的呢。」雨希姐拉着
雯雯的小手放到自己的小腹上，看到那微微凸起的小腹，雯雯开心的说道：「这
里面也有雯雯的功劳吧。」
　　「是啊，雯雯是个很好的乖孩子，如果不是雯雯按摩阴囊，哥哥怎么会射这
么多呢，这全是雯雯的功劳啊。」听到雨希姐和雯雯的对话，虽然心里感到非常
好笑，但是我也不由得要开口称赞一下。
　　「嘻嘻。」雯雯露出了会心的微笑。
　　「雨希姐，这样就好了吗？」
　　「不好意思啊，小守，至少要保持这样子三十分钟精液才能在子宫内凝固，
不会流出来，再稍微坚持一下吧。」
　　「哦，没关系的。」说话的同时我一只手摸上了雨希姐丰满的乳房，另一只
手则拍了拍沙发，示意雯雯坐上来，随后很轻松的伸进雯雯的睡裙内玩弄着雯雯
那幼嫩的阴部，尤其是那颗还在发育中的小豆豆。
　　三十分钟很快就过来，雨希姐站了起来，从雨希姐小穴退出来的时候可以感
觉到肉壁的纠缠，仿佛并不希望我的离开似得。
　　「恩，很好，一点都没有漏出来，非常完美的一次精液榨取。」雨希姐将手
伸进阴道内摸了摸，满手都是自己的流出的，并没有特别浓厚的白色精液，
看到这个情况，雨希姐非常满意。
　　「对了，雯雯的贴身内裤不需要消毒吗？」我看到雯雯脱在一边的内裤，想
到离开后雯雯要重新穿上，又想到了一个有趣的点子，「雨希姐的内裤顺便也消
消毒吧。」
　　「消毒？那个用消毒液浸泡下就好了啊。」雨希姐回答道。
　　「我的意思是穿在身上的时候，既然精液可以治疗感冒，那么用来给内裤消
毒也是可以的吧。」
　　「恩……也对呢，那，小守又要拜托你了，用精液帮我们的内裤消消毒吧。」
雨希姐拿起自己的蓝色内裤和雯雯的草莓内裤交给我，想了想对雯雯说道，「雯
雯这次你来用手帮哥哥，要努力哦。」
　　「好~ ！」雯雯很开心的从我手上接过两条内裤，随后包住我的，将内
裤的底部位置贴在龟头上，随后两只手一起握住我的，开始努力让我。
　　雯雯的小手软软嫩嫩的，握着的感觉非常舒服，再加上一想到今天剩下
的时间里雨希姐和雯雯都会穿着沾有我精液的内裤生活，的欲望就开始渐渐
变得强烈起来。
　　差不多等到雯雯累的快撸不动的时候，我终于是忍不住了，白浊的精液
喷出就被两人的内裤吸收，可以很明显看到两条内裤底部的位置有一大块深色的
@渍，随着我的喷射这块@渍越变越大，几乎将整个底部都浸染了。
　　「好了，我想这样消毒就差不多了。」我摸了摸雯雯头表示鼓励，「雯雯做
的很好呢。」
　　「手臂好酸啊。」雯雯不由得有些抱怨道，然后将两条内裤从我的上拿
下，雨希姐很是温柔的用舌头和嘴为我做清洁工作，将尿道内的精液吸干净，随
后把我的重新放回裤裆里。
　　「好了，雯雯，重新把裤子穿上吧。」雨希姐说完也脱下了情趣内裤，从雯
雯手上拿回那条蓝色的内裤重新穿上，「恩，黏黏的，有些不舒服呢。」
　　雯雯一言不发的穿好内裤后，不时的用手拉拨自己的小裤裤，看得出她也觉
得黏黏的内裤非常不舒服。
　　雨希姐继续将身上的情趣内衣也脱下，换回了原先穿的居家服，至此我也关
上了所有的摄像机。
　　「【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！」等到她们换好衣服，我重新启动
关键字，因为需要做一些有关今晚和明天的准备，随后我留下一台摄像机和一些
道具给雨希姐便离开了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天吃完午饭后我才再次来到雨希姐家，看到是我雨希姐很热情的给我一
个热烈的【欢迎仪式】，随后雯雯也很开心的扑到我身上同样也来了一次【欢迎
仪式】，连续的大小美女主动献上的舌吻很是让我过足了嘴瘾。
　　「按照昨天说的，先让我看看那个吧。」我抱着雯雯说道。
　　「明白了，请在沙发上坐一会。」雨希姐微笑着走进雯雯的房间，很快便拿
着我昨天留下的摄像机机回到客厅，将数据线连在客厅的液晶电视上，选择播放
第一个视频文件，随后雨希姐坐到我的身边陪同我一起观看。
　　画面很清晰，不愧是我高价买回来的设备，此刻镜头呈现的是雯雯的卧室，
雨希姐正在调整摄像机的位置，从镜头来看应该是放在床边的柜子上，雨希姐就
坐在雯雯的床沿。
　　「现在是晚上八点，老公正在洗澡。」顿了顿，雨希姐继续说道，「好了，
雯雯，我们开始吃药了。」
　　「恩。」镜头外传来了雯雯的声音。
　　雨希姐将那条蓝色的内裤脱下，放在镜头前，可以很清晰的看到内裤中间的
部分一块已经硬化的深色@渍，看来是一直穿着这条沾有我精液的内裤直到现在，
这些精液一直和雨希姐的阴部保持着最亲密的接触。
　　随后镜头外伸过来一只小手，同样拿着一条中间有深色硬化@渍的草莓内裤，
不用说自然是雯雯了，我的精液同样和雯雯那幼女的阴部保持着接触。
　　两人将内裤放在旁边，雨希姐躺在雯雯的床上以Ｍ字开腿，双手从大腿内侧
绕过拨开自己的阴唇露出那紧致的阴道，雯雯立刻将头凑了上去。
　　「嘶嘶」雯雯将嘴对准雨希姐的阴道用力吸，似乎想把子宫里的我的精液吸
出来，但是奈何我的精液深深地存在雨希姐的子宫里，可不是这样子就可以吸出
来的。
　　「果然不行呢。」雨希姐让雯雯停下，随后从旁边拿起一根非常细长的透明
吸管，似乎是早有准备的样子；雨希姐将吸管缓缓地刺进自己的阴道，等到吸管
进了大约一半的时候雨希姐停了下来轻轻地左右晃动调整位置，脸上则露出了些
许痛苦的神色，不过雨希姐立刻闭上眼深吸口气，拿着吸管的手非常稳定的往前
一戳，可以看出雨希姐是将吸管的头部刺进了自己的子宫内。
　　「来，雯雯，吸吸看。」雨希姐举起下半身，让吸管朝上，雯雯立刻咬住了
吸管非常用力开始吸，雨希姐脸上露出了不舒服的神色，不过经过了这么多时间，
我的精液早就在雨希姐的子宫里凝固，任凭雯雯再怎么用力吸也不可能吸出来的。
　　「雯雯，用那个。」雨希姐指了指镜头外，雯雯放开吸管，从旁边拿起一杯
还散发着热气的水，喝了一大口含在嘴里，随后重新咬住吸管，这次不是吸而是
将嘴里的热水缓缓注入雨希姐的子宫，借助热水将已经凝固的精液化开。
　　随着热水的注入，雨希姐的脸上露出一种奇怪的神色，似乎是痛又好像很舒
服的样子，一口热水灌完雯雯又含了一大口再次注入，随后雨希姐用手按摩自己
的小腹，借助这个动作将加快子宫内凝固精液的融化。
　　「再试试。」按摩了一会后雨希姐吩咐道。
　　「呼噜噜」这一次雯雯总算吸出了一些白色粘稠的液体，借助热水和按摩，
凝固在雨希姐子宫内的精液终于化开，雯雯吃到了这来之不易的感冒药。
　　很快雯雯便将雨希姐子宫内的精液全部吸干，咂了咂嘴，雯雯似乎在回味：
「还是很腥呢。」
　　「没办法，精液就是这个味道，不过感冒很快就可以好了。」雨希姐坐起来
拍了拍雯雯的头，随后关上了摄像机。
　　「很不错哦。」观看短片的时候我的手一直在雯雯的身上摸来摸去，感受着
幼女那娇嫩的肌肤触感，等到这段短片结束，雯雯已经被我摸得舒服的闭上了眼
睛享受。
　　「接下来是今天早上的第二段。」雨希姐上前播放了第二段视频。
　　镜头出现在洗手间，雨希姐将摄像机放在洗脸台上正对着马桶，随后从旁边
的袋子里拿出了一根针筒，准确的说是很粗的灌肠用的针筒，在水桶里吸了大约
２００ｃｃ的灌肠液。
　　然后雨希姐将雯雯带到镜头前，让她脱下了内裤，这件是新的印有兔子图案
的内裤，随后让雯雯背对着镜头弯腰，将那个依旧是淡淡肉色的菊花暴露在镜头
前，当然，一同暴露的还有那幼嫩粉色的幼女阴部。
　　「咬牙忍住哦。」雨希姐说完，将手中的针筒对准雯雯的菊花扎了下去，幸
好我昨天拿来的是最小的型号，针筒的头比小拇指略细，还算轻松的刺进了雯雯
的菊花里，不过即使如此雯雯依然痛的叫出声来，但是雨希姐依然将满满的灌肠
液注入了雯雯的菊花里。
　　「好难受，肚子好痛。」雯雯捂着肚子一脸痛苦的样子，但是雨希姐要求雯
雯至少坚持十分钟才能将体内的灌肠液排出来，雯雯咬牙切齿好不容易才熬到了
十分钟，立刻坐在马桶上将憋了许久的灌肠液排了出去，还有一些黄色排泄物也
一同排出，解脱似地雯雯舒了口气。
　　不过事情还没完，雨希姐这次将灌肠液换成清水，再次注入了雯雯的菊花里，
同样的在十分钟后才让雯雯排出，这次只有一些淡淡的黄色，基本上已经是清水
了，不过雨希姐并没有收手，而是又做了第三次灌肠，这次排出来的是完全的清
水，证明雯雯的菊花里已经被清洗干净了。
　　「哎呀，雯雯已经洗得干干净净了呢。」看完视频我不由得笑着说道，「不
过现在雯雯感冒好的怎么样了？」
　　「已经好得差不多了，很感谢小守的精液，起了很大的作用呢。」
　　「没有这回事啦。」我谦虚的笑了笑，「不过感冒很容易引起发烧的，不知
道雯雯会不会因此发烧呢？」
　　「量一下体温不就知道了。」雨希姐说完似乎想到了什么，皱了皱眉说道，
「好像温度计找不到了，没办法，小守，又要麻烦你了。」
　　「需要帮忙尽管说。」虽然知道是自己安排的剧本，但是一旦真的开始实施
还是有种奇妙的成就感。
　　「那就拜托你用帮雯雯量一下肛温吧。」雨希姐笑着说道。
　　「那要怎么量呢？」我继续装作什么都不懂的样子。
　　「很简单啊，就是将插进雯雯的菊花里，反复的抽插，直到你为止
感受里面的温度是不是和自己的一样，就知道雯雯有没有发烧了。」雨希姐一脸
认真的解释，仿佛真的有这种测量肛温的方法似得，当然这些是我昨天临走前留
下的布置。
　　「那么，雯雯，哥哥来帮你量肛温吧。」我拍了拍趴在身上雯雯的屁股，让
她起来，同时拿出包里的摄像机放在四周，准备录下雯雯菊花的第一次。
　　「来，雯雯站在这里，用手撑住墙，弯腰，撅起屁股。」就在我布置摄像机
的时候，雨希姐也没有浪费时间，指导雯雯做好准备动作，脱下雯雯的兔子内裤
后拿出一盒凡士林抹在雯雯的菊花上，毕竟是九岁的小孩子，不用润滑剂绝对会
受伤。
　　设定好摄像机后便拉开拉链将已经勃起的解放出来，雨希姐很温柔的将
凡士林抹在我的上，滑滑腻腻的感触充斥着整根，随后雨希姐主动将我
的引导至雯雯幼嫩的菊花上，龟头轻轻地抵在雯雯的菊门上。
　　「妈妈，我怕……」感受到异物抵在自己菊门处，雯雯转过头流露出些许害
怕的表情，雨希姐轻轻地摸了摸雯雯的脸颊，在她的额头上亲了一下以示鼓励，
「别怕，妈妈在，放松。」说完，雨希姐双手放在雯雯的屁股上，用力朝两边掰
开，尽量扩大菊花好方便我的进入。
　　我微微朝前刺了刺，雯雯的菊门缩的紧紧的，丝毫不肯让我的进入，难
以想象的紧致。
　　「长痛不如短痛，一口气刺进去吧。」雨希姐努力将雯雯的菊花扩大好配合
我的抽插。
　　「雯雯，放松，哥哥进来了。」
　　「恩。」
　　双手抓着雯雯的细腰，我深吸一口气，腰部向前一挺，借助凡士林的润滑，
一口气插进了雯雯幼嫩的菊花里，那种仿佛突破阻塞的破坏感一下子让我的
爽到极点，雯雯的菊花从一根手指不到的大小被我的硬生生的扩大，整
个肠道内壁的每一寸肌肉都拒绝我这个外来的入侵者，死死地包裹着我的，
仿佛要把它挤扁似得，尤其是菊门更是如同一张小嘴要把我的咬断一样不留
一丝空隙。
　　「呜，好痛！！！！」雯雯被我粗大的刺穿了菊花，顿时痛得哭了出来，
毕竟这是就算大人也不一定忍得住的痛楚，一个九岁的女孩子会哭出来实在是很
正常的事情，强烈的痛苦使得雯雯几乎无力支撑自己的身体，若不是雨希姐在一
旁扶持，恐怕雯雯此刻早就软倒在地。
　　「别哭，雯雯没事的，一下子就好了。」雨希姐不停地安慰雯雯。
　　「好爽！」虽然只插了一半就到底了，不过我可不会因为雯雯哭就停下来，
不停地插进抽出，雯雯的菊花每一次刺入都和最初刺入时一样紧，死死地包着我
的，紧密的没有一丝空隙，抽出的时候那些肌肉仿佛要把我挤出去一样迫不
及待的压下来。
　　抓着雯雯细小的腰肢往后拉，同时腰身不停地使劲往前顶，胯部不停地撞击
着雯雯小小的屁股，间或可以听到雯雯一两声嘶哑的哭声，雨希姐则是在一旁满
怀笑意的看着这一幕，突然雨希姐叫道：「哎呀，流血了呢。」
　　我停下了动作，果然从雯雯的菊花里渗出了丝丝血迹，就算是加了润滑剂，
雯雯的菊花依然不可能一下子就承受住我这么大的，肛裂什么的是正常不过
了，雨希姐拿起雯雯的白色兔子内裤轻轻地将这些血擦掉。
　　「这可是雯雯菊花第一次的纪念呢，雨希姐要好好保存啊。」我笑着说道。
　　「我知道了，会专门拿个袋子装起来的。」
　　闲话说完，我继续抓住雯雯的细腰开始强烈的活塞运动，或许是雯雯幼嫩菊
花实在太紧的关系，很快我就察觉到自己要了。
　　「要射了吗？请用力全部射进去吧。」察觉到我的动作加快的雨希姐立刻说
道。
　　既然雯雯的母亲都这么拜托我了，我怎么能拒绝呢，腰部仿佛安装了电动马
达一样拼命抽动，而雯雯菊花的肌肉也猛地缩紧了一下，死死地裹着我的，
快感累积到顶点的我猛地往前一插，白色的洪流宛若开闸的猛虎一口气冲了出去，
全部射进了雯雯幼嫩的菊花深处。
　　「呼呼呼。」经历了如此急速的抽插，我稍稍平复了一下呼吸，蓦然发现不
知什么时候雯雯已经失去了意识，似乎是因为最后的加速动作，此刻的雯雯翻着
白眼，鼻涕和口水不受控制的流出来，被干的失神的小女孩可是第一次看到呢。
　　「哎呀，这么简单就昏过去了，看来雯雯真是不怎么成熟呢。」雨希姐也发
现雯雯昏迷了，不过她的脸上并没有露出怎么担心的摸样，「看来需要小守每天
都来帮忙量肛温，至少要习惯不会昏过去才行吧。」
　　「说的也是呢，量一次肛温就昏过去说出去也太丢脸。」我随声附和着，同
时拔出，随着我的动作，白色精液缓缓流出，雯雯的菊花一张一合仿佛在呼
吸一样，慢慢地吐出其中的精液。
　　「这可不行呢。」雨希姐从我的包里拿出一个细长的棒子，大概比手指略粗，
小指那么长；这根棒子的尾端有一个环，是专门为开发菊穴设计的，雨希姐微微
扒开雯雯的菊花，一口气就插了进去，只留下环在外面，幸好此刻雯雯已经昏过
去，没什么感觉。
　　「对了，雯雯的体温怎么样？有发烧吗？」做完这一切雨希姐才紧张的问道。
　　「哦，没事，雯雯的体温很正常，完全没有发烧迹象。」
　　「那就好。」雨希姐松了口气，紧接着她跪坐在我身边继续说道，「小守，
能不能再射点精液让我存起来，虽然雯雯的感冒好了，不过万一以后再感冒的话
我也可以有药给她吃。」
　　「那当然没问题。」这也是昨天留下的暗示，雨希姐会主动要求做药物储备，
至少在危险期结束前她都会主动要求每天直接在她子宫里，这样才能尽量保
证雨希姐怀有我的孩子。
　　「你也很累了，坐在椅子上休息，让我来吧。」雨希姐将雯雯抱起来放在沙
发上休息，而我则坐在一旁的椅子上，随后雨希姐只脱掉了内裤，穿着短裙的她
轻巧的跨坐在我身上，扶着我的分身一口气坐了下来。
　　接下来的时间我和雨希姐的大战就和昨天一样，唯一遗憾的是这次她的老公
并没有打电话来，最后结束的时候我在雨希姐的子宫里射了两次，真的把雨希姐
的子宫射的满满的，鼓鼓的涨了起来，当然这些画面全部都被摄像机录了下来。
　　等到雨希姐帮我做完清洁工作后，雯雯才悠悠转醒，一醒过来就下意识的去
摸自己的菊花，那根扩张棒插在菊花里让她很不舒服，不过雨希姐立刻阻止她，
至少要这么插着过一整天，雯雯只好有些不甘的同意。
　　在接下来的几天内我的活动就固定了下来，每天就是帮雯雯量一次肛温，然
后再在雨希姐的子宫里留下备用的药物―精液。
　　雯雯的适应性还不错，第二天量肛温就没再昏过去了，不过做到最后她都会
浑身虚弱的趴在地上，雨希姐要求雯雯至少要在结束后还能活蹦乱跳才算结束，
不过一个九岁小女孩要有多少体力才能在做完一次后继续活蹦乱跳呢？答案连我
也不知道。
　　连续一周每天都在雨希姐危险期的子宫内留下了自己的精液，我想怎么也应
该差不多了，如果这样还不能怀孕，那么我就去买彩票，绝对会中一等奖。
　　连续做了一周我也有些腻味，想要换换口味，换什么口味？当然是最后一个
没有夺取的地方，雯雯的处女！
　　一想到我接下来要干一个九岁小女孩幼嫩阴道，肆虐的满足感充斥在胸间，
真忍不住立刻就把雯雯就地正法了。
　　想到雯雯的休假差不多快要结束了，必须要回到学校，要在这之前搞定，毕
竟第一次之后雯雯肯定要好好休息一下，所以我想到的当天就将两人的常识做了
些修正，只是些许微调。
　　「说起来，我的子宫快存满了呢。」雨希姐清醒过来后说道。
　　「那很好啊，以后感冒也不怕了。」我附和道。
　　「不过这种药还是多存一些比较好。」雨希姐微微皱了皱眉，「除了子宫别
的地方都不能存，真是不方便呢。」说着雨希姐的眼神扫到雯雯身上，蓦然亮了
一下说道，「有了，雯雯的子宫还空着，小守你可以射到雯雯的子宫里储存。」
　　「哎，要射到雯雯身体里吗？」我故作惊讶状，「没问题吗？『我真的可以
射到雯雯子宫里吗？』」我加重语气再次问道。
　　「当然没问题，对吧，雯雯。」雨希姐拉过雯雯问道。
　　「可以啊，射到雯雯的身体里没关系的。」雯雯依然一脸纯纯的回答道，丝
毫不知道这句话意味着什么。
　　「那我就恭敬不如从命了。」
　　雨希姐拿出一块白色毛巾铺在地上，随后让雯雯就这么躺了下去，雯雯也很
乖巧的任由雨希姐脱下自己的内裤，今天的依然是白色的裤裤，只是没有花纹是
纯白色的，雨希姐再次拿出凡士林，小心翼翼的涂抹在雯雯的阴部，再用食指稍
稍沾了点抹在阴道的入口处。
　　而我则在四周架设好几台摄像机，将雯雯开苞的过程整个记录下来。
　　脱开裤子露出，看到我的还没进入战斗状态，雨希姐很善解人意的
用嘴开始替我预热，等到差不多勃起到最坚硬的时候，雨希姐也将凡士林抹在我
的上，随后将我的龟头引导到雯雯的阴道前，轻轻地抵在雯雯那一丝裂缝上。
　　不愧是幼女的阴道，只有那么一丝小缝，恐怕就是手指都未必可以伸得进去，
想要容纳下我的，估计又要撕裂，不过这种情况已经在我的考虑之内，只要
动作轻柔一点就可以将伤害减低，再稍稍休息几天估计就没问题了。
　　涂抹了凡士林的滑溜溜的，在雯雯的上摩擦而不得其门而入，我费
力的对准雯雯的那条缝，好不容易才将一点点龟头塞了进去，就是如此，雯雯脸
上已经露出疼痛难耐的神色。
　　我抓着雯雯的细腰，深吸一口气，如同第一次给雯雯量肛温一样一口气全力
刺了进去。
　　「唔！！！」雯雯的身体突然弓了起来腰部往上么整个人往后仰，身体不停
地颤抖，大口大口的喘气，晶莹的泪水从眼角溢出，「呜呜呜呜，好痛啊，妈妈。」
雨希姐自然上前安慰她，轻轻地亲吻雯雯的额头。
　　好爽啊，这就是幼女的阴道吗？我算是知道那些报道里侵犯幼女的人是怎么
想的，这种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道仿佛活的生物一样吸附着我的
，肉壁的夹紧如同要把整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降了。
　　每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动
挤压，尤其是尽头的子宫口像是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸
出来。
　　我停下动作平缓一下，同时看了看垫在下面的白色毛巾，果不其然一抹鲜红
的血液从我和雯雯的交合处流出，落在这条白色毛巾上，画出一朵漂亮的红色花
朵。
　　雯雯原本平滑的小腹此刻凸起了一块，可以很清楚看出我的在雯雯体内
的状况，不过露在外面的部分还有一半多，没办法，毕竟雯雯的阴道才那么短一
段，怎么也不可能将我的全部吃进去。
　　稍稍等到雯雯适应了的存在，我才开重新始活塞运动，而一旁的雨希姐
则轻轻地用手指玩弄雯雯的阴蒂，虽然不会有多少帮助，但总算是聊胜于无。
　　雯雯的阴道如同最紧致的榨汁机，不停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都
死死地缠着我的，每一次撞击到子宫口时我都可以感觉到子宫口那宛如小嘴
一样的吸力，同时也是阻挡我进入子宫的最后关口。
　　一想到雯雯那还未成熟的青涩子宫，那从未被@染没有被人光临过的纯洁子
宫此刻就在这个紧锁的子宫口后方，我就有一股想要一插到底的念头，但是雯雯
那幼嫩的子宫如果强来的话会不会伤到子宫造成以后不能怀孕？一想到这我就有
些犹豫。
　　不管了，以后的事情以后再说！已经黑化的我此刻也管不了什么良心的选择，
只求自己能一爽到底，插进只有九岁幼女的子宫绝对是一件舒爽无比的事情。
　　进攻至此雯雯的子宫也已经渐渐开始松动，虽然幼女的子宫口依然紧窄无比，
但是已经不是之前封锁的那么严密，我的龟头很明显感觉到雯雯的子宫口露出了
一丝缝隙，再次紧抓住雯雯的腰肢将原本已经插到底的用力往前挤，强硬的
将龟头插进，或者说是挤进了雯雯的子宫。
　　「呜呜呜呜！」雯雯发出了痛苦的呻吟，整个人开始抽搐起来，口水等分泌
物再次不受控制的流出。
　　「好爽啊！这就是幼女的子宫么。」此刻的我感受到从龟头传来的奇妙触感，
仿佛来到了一片新天地一样，一团嫩肉紧紧地包覆住我的龟头，我可以感觉到我
的整个龟头已经塞满了雯雯的子宫，雯雯那小小的子宫口此刻死死夹住我的龟头，
仿佛要把它夹断一样。
　　随着雯雯身体的抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的
绞弄着我的，子宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这
多重冲击来的如此之猛，一下子没忍住的欲望，那种想要将一切释放出去的
冲动反而不自觉的抬起腰部将雯雯的下体顶起来狠命的抽插。
　　终于随着我的一声怒吼，积压已久的精液猛地冲出封锁，宛若子弹般射出击
打在雯雯那幼嫩的子宫里，纯洁的子宫顿时被我白浊的粘液所@染，我终于在雯
雯体内刻下了属于我的烙印。
　　一股两股三股，积压的精液明显不是雯雯那幼嫩子宫可以容纳下的，但是因
为子宫口被堵住的关系，精液无处可去，不得不将原本小巧的子宫撑开，使得雯
雯那平坦的小腹微微的凸起，看起来非常的不协调。
　　「看起来射的很多呢。」在一旁的雨希姐看到雯雯的小腹鼓起反而开心起来，
轻轻地摸了摸。
　　我抬起雯雯的腰，缓缓抽出，即使是有些疲软的抽出时依旧可以感
受到雯雯肉壁的紧致感，仿佛不肯放我离去一样。
　　因为腰部被抬起的关系，我的精液依旧留在雯雯的子宫里，小孩子的身体恢
复速度很快，我刚刚抽出，雯雯的子宫口就恢复了最初的样子死死地锁着子
宫，同样也将我的精液锁在了子宫里。
　　「似乎又昏过去了呢。」看到雯雯一动不动，只有胸口微微起伏的样子，我
就猜到雯雯再次被我干到失神，毕竟只是九岁的小女孩，这种强度的性交自然承
受不住。
　　「这个可要好好保存呢。」雨希姐拿起雯雯身下的白色毛巾，上面承载着雯
雯的处女血，「就和上次的兔兔内裤放在一起好了。」另外取了一块毛巾将雯雯
脸上的液体擦掉，雨希姐很温柔的将雯雯抱起来放在沙发上。
　　这次雯雯醒得很快，大约十分钟便恢复了意识，但是依然觉得浑身酸软，只
能躺在沙发上休息，偶尔用手抚摸自己微凸的小腹，感受肚子里装满精液的滋味。
　　「雯雯，感觉怎么样？」我问道。
　　「一开始好痛哦，但是最后感觉烫烫的好舒服，现在也是，里面好像有水在
流动。」雯雯将自己的感觉缓缓道来。
　　「雯雯，以后给哥哥榨取精液的任务就交给你了，你要好好努力哦。」雨希
姐说道。
　　「恩。」
　　随后我再次启动关键字，对两人进行最终调整。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「唔、嗯、呼。」我被下体一阵莫名的舒爽给刺激的醒了过来，张开眼便看
到被子隆起来一大块。
　　掀开被子，穿着一身可爱校服的雯雯正努力的用嘴巴为我的服务，雯雯
的小学校服整体以黑色为主，只有领子和袖口是白色，镶以红色的线条，底下是
一条白色的裙子，长度正好在膝盖附近，配上毛茸茸的黑色长筒袜，以及一顶同
样白色的帽子，此刻的雯雯就是一个标准的可爱萝莉。（参照魔卡少女樱的校服
装）
　　「啊，哥哥早，不好意思吵醒你了。」雯雯抬起头看到我醒来，开心的笑了
笑，随即继续努力的吞吐我的，距离帮雯雯开苞已经一个多月了，现在的她
已经可以帮我口交，而不再是之前吞也吞不下的情况，拿有我家钥匙的她可以随
时进来，当然每天早上的早安咬是我给她布置的功课，所以最近一段时间都会在
我熟睡的时候来到我房间替我口交。
　　「没事，雯雯你继续。」我就这么躺在床上享受着雯雯的服务，看着穿着可
爱校服的小萝莉在为你口交，这种场景所带来的视觉享受可不是一般的大。
　　「哎呀，已经这么晚了，要快点才行呢。」雯雯看到床边的闹钟所显示的时
间，惊讶的站了起来，将自己纯白的内裤褪到左脚脚踝处，握住我的对准自
己幼嫩的阴道，非常熟练的一口气坐了下来，长长地白裙将我们的结合部掩盖了
起来。
　　「唔，好涨。」雯雯皱了皱眉，即使一个月来每天不停的做爱，雯雯的阴道
依旧紧窄如初，毕竟她只是九岁小女孩，身体的弹性和恢复力比较强，所以我的
对她而言还是有些粗大，但是这并不妨碍雯雯每天照常进行的精液榨取。
　　雯雯用手抵着我的腹部做支撑，开始主动抬起腰部上下套弄，在之前病假的
最后几天里，雨希姐教会了雯雯骑乘位的姿势，现在雯雯最熟练的体位就是这个，
毕竟每天早上都要帮我榨取一次精液，不熟练也不可能。
　　「对了……哥哥……今天早上……妈妈起来的时候……有呕吐哦，我看到…
…妈妈趴在马桶上……吐的一塌糊涂呢。」一边进行活塞运动的雯雯一边对我报
告，这是我之前交代的事情。
　　「哦，很好，雯雯真听话。」开始出现妊娠反应了？果然雨希姐还是没逃过
怀孕这一关，看来今天要上去用验孕棒做个确认，不，最好还是去医院一趟比较
可靠，一边想着我也一边暗暗发力，挺动腰身朝上顶配合雯雯的动作。
　　毕竟是紧窄的阴道，很快我就有了的欲望，雯雯也察觉到的变化，
猛地坐了下来，咬紧牙关主动将刺入自己幼嫩的子宫里，随后下半身用力死
死地裹住我的，子宫和子宫口也夹紧龟头狠狠吸吮，这一套连续技下来，我
顿时忍受不住将精液狠狠地射进了雯雯那小巧的子宫里。
　　「进来了……烫烫的……进来了……」被滚烫的精液刺激到，雯雯不由得弓
起身体朝后仰，即使这样雯雯依然控制着下半身的肌肉将我的精液全部留在子宫
里，不让任何一滴精液流出体外。
　　做完这一切稍稍喘息了一会，雯雯从我身上爬起，重新穿好内裤，随后用嘴
将我的清理干净。
　　「雯雯，过来。」我招招手，雯雯便顺从的爬到我身边，我伸出手在她的肚
子轻轻地摸了摸，果然有一小块微微的凸起，但是被校服完美的遮住一点都看不
出来，一想到像雯雯这样可爱的小萝莉整整一天上学的时候子宫里都装满了我的
精液，在学校里读书、运动、玩耍等等，我就觉得有一种很奇妙的满足感。
　　反正九岁的女孩子还没有月经，根本不会排卵，一点都不需要担心会怀孕，
在十一二岁来月经前我都可以随意的在雯雯的子宫里，让她的子宫一直吸收
我的精液长大，之后只要小心避孕，等到有了男朋友让他做替罪羊，那个时候再
让雯雯怀上我的孩子，这样才是完美无缺的计划。
　　「好了，雯雯，快去上学吧。」等到雯雯休息够了体力恢复过来，我才让雯
雯离开去学校，然后继续睡觉等到中午上去帮雨希姐检验一下是否怀孕。
　　Ｐ・Ｓ：雨希姐的后记：
　　雨希姐的怀孕并没有造成什么影响，她的丈夫以为是自己避孕措施没做好的
缘故，反正他的薪资多养几个孩子也没有问题，所以并没有让雨希姐打掉的打算
（就算有我也会用催眠阻止的），很有趣的是，之前我和雯雯猜测的居然都对，
生出来的是一对龙凤胎，这下子雯雯的弟弟妹妹就都有了，算是皆大欢喜的局面。
　　之后我并没有再让雨希姐怀孕，干她的次数也比较少，毕竟我还有不少漂亮
女性可以干，不过在她生完孩子之后我还是经常上去和两个孩子一起抢母乳喝，
雨希姐自然是很乐意将多出来的乳汁分给我，直到她的哺乳期结束。
　　之后她和老公就这么继续的幸福生活着。
　　Ｐ・Ｓ：雯雯的后记：
　　至于雯雯则代替雨希姐和我做爱，几乎每天早上都有雯雯的早安咬和精液榨
取，和我计划的一样一直持续到雯雯有了月经才稍稍改变，只有雯雯安全期的时
候才会做爱，其余时间就让她做个普通的女孩。
　　雯雯大了以后依旧如同萝莉一样可爱，尤其是那股清纯的气质更是俘虏了不
少人，在初中、高中和大学里都得到了当之无愧的清纯类美女的称号，更是校花
有力竞争者之一，不过如果那些人知道他们口中清纯无比的雯雯从九岁开始就一
直和我做爱，无数次的让精液射进自己子宫里，整天都是装着精液在校园里走动，
不知道会作何感想呢？
　　不过普通状态下的雯雯确实是清纯、略显柔弱的样子，平时也不去什么迪吧、
舞厅之类的地方玩，会被人认为清纯是很正常的现象，如果不是被我催眠修改了
常识，恐怕这些称号绝对名副其实。
　　直到十九岁，雯雯才正式交了一个男朋友，我先是催眠了他让他以为自己和
雯雯发生了关系，夺走了雯雯的处女，之后我便让雯雯怀上了我的孩子，那个男
孩也是富家子弟，被我催眠之后自然负起了责任，雯雯就这样在大学期间和那个
男孩子结婚，这件事还引起了不小的轰动，据说得到消息的那天不少男生都借酒
消愁。
　　当然像雯雯这样的优质美女我不会就这么简单放弃的，婚后我依然找了不少
时间和雯雯发生关系，直到和雯雯结束关系前，雯雯已经为我生下了四个孩子，
三女一男，当然如果以后那三个女孩子成长的和雯雯一样可爱，我也不会介意让
她们和当年的雯雯一样。
