我打开网页浏览，无所事事。
于是我打开了tggame的phpBB，去欣赏里面的文文章章。
我一像认为里面的文章很刺激，很科幻，特别是人皮入替，真是看起很好很强大，很爽很邪恶，很牛很兴奋。
其实我要声明，我不是一个邪恶的人，我其实只是以一种欣赏世间万物的眼光来博爱任何小说，就如在当年的某年的那一年我浏览网路无意中看到了第一篇此类小说，我不像网路上很多伪君子假装道貌岸然悲痛欲绝苦口婆心的大呼：呜呼哎哉，此等小说有伤大雅，吾等甚为不齿，不齿啊，不齿。每次听到有人如此说我都想一拳打掉他的牙齿，然后指着他牙对他说：你的，才不齿，门牙的，没的。
这就如一些人一边自己看着AV飞机，一边一脸严肃的发表声明：我们要禁止黄的东西流于网上，危害青少年啊，是促进犯罪，啊！----射了
而且不是有句话说，心中有屎，看众生皆屎，心中有佛，看众生皆佛。所以我，以我纯洁的眼光看，MMD，这些都是艺术啊，艺术，而且是研究伟大人体的艺术，多美好啊，多刺激啊，多多益善啊。
所以现在我是经常欣赏艺术。
我边想边看灵祭正看的的津津有味，突然电话响了起来，我拿起接起里面传来了我老婆温柔的声音：老公，一会来接我，今天我要来你哪里。
我答了好的，在和老婆亲热了几句挂了电话。
看 看日子，今天是7夕了，是牛郎和织女一年见一次面的日子，一年一日，多不容易啊，所以做为中国的情人节我是的好好准备，而且我和我老婆平时分隔2地，虽然我算不上牛郎，但也可说是牛氓和织女啊。
我还是激动啊，我和我老婆虽不是一年见一日，而是一年几日，也毕竟日的少，所以我关了电脑，还是准备把自己搞帅点，看着镜子里的自己，我虽然确实不怎么搞的帅自己，但我深信，其实我很帅，只是帅的不明显。
我整理完毕自己，看着时间发了个短信问老婆也说快到了，我也开始出发，走在路上感觉天很蓝，云很白，风很轻，正是日亮风轻日，正是XX时。
到了车站等等等等。。。。。。。。。
时间过了跑了飞了。
我老婆终于下了车。
NND，今天她可让我眼前一亮，主要是她竟然穿了个超短热裤和粉红色丝袜，看起，真是年轻靓丽正点。
还没等我说话她就跳过来一把挽住我手，娇声：老公，小小好想你。
然后边走边有意无意的胸擦我手。
这种摩擦感觉。。
NND，怎么感觉小小突然变的更诱人了呢。。。
我承认，在这种情况下，在表面人人都说自己很淡定，其实，我也很淡定啊，就是，某个地方不淡定，它很稳定的爬了起来，以坚定不移的感觉，以义无反顾的精神，以一往直前的态度，哦，起来吧，起来哟。
虽然我表情淡定微笑，但我的兄弟出卖了我的心，老婆好像也注意到了，她嘴角突然出现一个怪异笑容，竟然在大庭广众之下，高楼大厦之间，众目睽睽之中，伸出罪恶的小手轻轻的碰了下我小第，我操，太邪恶了，身为一个正义的使者，身为一个高尚的人，我已经看出老婆肯定是很需求了，抱着服务于人类的精神，我决定服务于人，我被我自己想法震惊了，我这是什么精神，太高尚了，正所谓我不入地狱，谁入！！
所以我们直接去开了个房，一进房间老婆看着我魅笑道：小坏蛋，一见面就这么急着要，坏坏。
我很严肃的说：我不是这种人，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心，虽然不想这个就不是个合格的男人，但，我对你的爱是建立在精神之上，不止肉体这么庸俗。我边说心里边想：性爱性爱，有了性有了爱才是王道嘛，而且，我就一庸俗的人，忒俗，俗死了，就喜欢俗。但我表情却是一本正经。
哟，还装，老婆说着突然把她粉红的双腿提了起来搭在我帐篷上，我草，一段时间不见，她杂就让我感觉变荡了，不过，我喜欢。男人，就喜欢自己女人在别人面前小家碧玉，在自己面前风骚无比，这完全就是极品，虽然，在现实中一个风骚无比的女人绝对不会只对你一个风，而是会对自己看的顺眼的男人通通的骚，就如风流的男人不可能只对一个女人风，而是会对很多女人流，one night in beijing，我流下许多情。
这情况了，有句话叫忍无可忍，无需在忍，我也不是忍者神龟，而且我的龟也不能在忍，所以别人挑挟我，我一般会给予猛力还击。
所以我一个翻身把小小压在身下，淫笑道：看我用如意金箍棒打死你这迷人妖精。
我感觉老婆笑的更淫荡的说：来啊，打把，用力，噢，达令。边说边自己一手抚摸自己胸部。
模着的感觉，爽呢，你不想来吗？老婆看着我，媚眼如丝。
NND，身为一个24K的纯爷门，我怎么能允许一个女人比我还淫荡，我于是双手用力抚摸老婆粉红小腿，一边更淫荡的一把脱下自己裤子，嘴里大叫：如意金箍棒，长，长，长长长。
这时老婆好像已经急不可待，自己脱下了自己的衣服，好家伙，粉色一套，以前我叫她穿这些性感的她都不肯穿，这次杂就变了呢，很风，很骚，很强，很好。
我是不管了，上吧。
经过一段惊天地泣鬼神，可歌可泣的时间后，我定了一下心，长长的吸了口气：噢爽。
这时老婆在床上摆了个双腿大开一手自模造型，我昏，看起怎么感觉不怎么雅呢，而且刚才她还叫了牙吗的牙吗的来勾引我，还做了很多AV动作，我怎么感觉她。。。。看过很多AV呢，女的。。一样色啊。
真爽，女人感觉真是不一样，老婆突然说了句奇怪的话。
听到后我奇怪的望着她。
哈哈哈，她突然淫荡的笑起来，谢谢你让我很爽哦，当然，我也让你比你跟你老婆搞爽吧。
我听到一头雾水，面前我的老婆说她让我比跟我老婆爽，难道她不是我老婆，看身体，模手感，各方位，确实是我老婆啊，有鼻子有眼的，有蜜子有胸的，我想着还伸手去模了模，确实是啊，于是我表情迷惘了。
嘿嘿，听不懂吧，我让你看看，说着老婆突然不知道怎么一拉，头竟然就拉了下来，竟然。。竟然。。露出了黄明那张丑恶的嘴脸。
天黑黑，我的世界今天有点黑。
这不黄明那个前天才别我海K过一顿的男的吗，因为他调戏我妹妹。怎么他竟然成为我老婆小小了。
我肯定在做梦，这不是我看的那些小说里的事情吗，唉，怎么做这些梦，看样子昨天上网久了，诶，快快醒来吧。
不要不相信了，这是真的，黄明看着我淫笑，这场景，一个拥有完美女人身材的人脖子上竟然是个男人头，太怪异了这情景。
啪，我给了自己一下，没醒，看样子。。真是真的了。
我一把抓住他，叫道：你把小小弄哪里去了。我联想到我看过的此类小说，结巴的道：你。。你。。不是把她变成皮了吧。。你。。穿的。就是真。。的。。她？
哈哈，确实如此，穿上她我可以变成真正的你老婆哦。然后他看了我一眼，你最好放开我，不然你老婆回不到原哦，就算你杀了我也等于是杀了她。
我颓然的坐到在旁：你想怎么样。
嘿嘿，你竟然帮你妹妹打我，我这样干就是报复你，我找到家神奇的商店：替。买到了可以把别人变人皮的神奇东西，哈哈，你那天对我这么凶，结果今天在床上被我勾引的神魂颠倒，我也享受到了你老婆的快感哦，舒服真是，说着他又开始抚摸的下半身。
我看这一个男人头女人身的人这样实在是受不了，但又无能为力，只有问：你想怎么的。
我想怎么的，我就让你知道你女朋友内里是我，但你又不敢对我什么，哈哈，其实在床上和你翻云覆雨的是个男人，你做何感想，而且，你必须听我的，不是我哟，不会让你女朋友回来哟，这是你那天打我的惩罚。
我操，你想的出，你怎么说心里也是一个男人，和男人搞不恶心啊，我想起都受不了，我怒道。
我开始也有心里压力，但女体的快感太爽了，这种兴奋，完全抵抗过了我的男性自尊，以后，我也要享受哦，还要多多靠你，说着他男人的脸上做出个娇魅表情。我只感觉，妈啊，鬼啊，吓人啊，阿门啊。
黄明看到我表情突然一笑：这样你就好受点吧。说着又把小小的头套上，转眼一个佳人又出现在了我的面前，这样一惊一乍的，我的心脏病都要犯了。
看小说时觉的刺激，可在现实中这样见到，就刺人了，甚至杀人啊。
不过确实，黄明扮演的我的女的，确实更骚更会了解我心理，毕竟他本是男人，了解男人要什么。
这时已经又成为了小小的黄明说话了：你不要想其它，其实，只要你乖乖听我的，说不定那天我就还你女朋友，而且，难道你不觉的我比你真女的更能让你爽吗而且，我可以满足你，你希望我穿什么性感内衣，我都可以给你看哦，要多暴露都可以哦，我还可以做做AV女优姿势，来挑逗你哦。
哎，也只有向好的想，其实面前的小小是100%的小小，只是多了个男人思想，其它，每分每寸都一模一样，我看多了这些的小说也比较好接受，为了救真的小小，我只有听他如此了，就如你不能反抗别人的强奸，那不如躺下接受，于是我点了点头。
看到我点头，她也很满意的笑了，然后又做出一个一手模着自己屁股，一手拿起刚才大战脱下那粉粉丝袜在自己鼻子闻：我的腿，好香。然后看着我，娇喘道：老公，怎么办呢，人家又想要了。
想要就要，要的漂亮，既然想通，我也就不客气。吼道：让哥给你，飞一般的感觉，让一切皆有可能，我选择，我喜欢，啊。
看着身下表情动作淫荡之人，我突然想：只要她不露真面目在我面前，一直扮演，也许，这样一直下去，也不错？你们说呢？
圣诞之遇【七夕之遇后】
时间过的飞快，就如射精一样，过程无比高潮，但，嗖的一下，就过去了，那感觉，在也找不回。
所以，转眼，时间已经是过了几月，圣诞已经来临。
其实在这段时间我整个人整整瘦了一圈，两眼也黑眼圈浓烈，朋友们都说我像节食后的大熊猫，看着，很是牛逼。
他们问我这是怎么了，我一般都哈哈大笑，然后说自己减肥中。
他们总是不能理解，一个大男人，有必要减成这样吗？
其实我并不是减肥，而是纵欲过度，那黄明替代了我的女朋友后总是欲求不满，天天没事找日，而且他由于本是男人，很懂男人心理，穿的也总是火爆性感，动作话语也够出格，弄的我浴火焚身，最多一天大战了七回合之多，第七回。。。。用吐口水比喻射精的话，那就是最开始我吐的是浓痰，第七次，只，吹出了一个，泡。
这样，怎么能不瘦。
我都经常要仰天长叹，淫诗一首：衣带渐宽终不悔，日伊日得人憔悴。
啊！！！！！
好湿！！！
好湿！！！
真乃好湿也！！！
你个小贱货，下面已经这么湿了，看你这骚样，女人是越当越嗨了安，我看着下面我老婆摸样的黄明说。
快，好哥哥，用力插我，我这骚逼好痒痒。
现在的老婆穿着黑色半透明全套，黑乳黑裤黑丝袜，性感淫乱，正双手自摸二筒，我也摸着她的黑丝袜腿，这手感，啧啧。。。。
噢，来吧，来干我已经淫水乱流的骚逼逼，好哥哥啊，你的小哥哥快进来嘛，火车进洞嘛，穿越嘛，噢。。。
黄明替代的老婆边说还边的自摸。
你自摸，我要开糊了。
我二话不说老树盘根，灵蛇出动，超的她是哇哇大叫：噢一，噢NO，噢COME ON，噢，爽歪歪，噢，牙马的，噢，刚八啧。
。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。
时间过去，我已经筋疲力尽躺在床上，而老婆却以脸红潮还在自摸：都几个月了，女人的身体，这爽度，还是让我上天，哈哈。
你当女人越发骚了，我都要刚不住了你，我看了看她那淫乱的样子忍不住说。
怎么，你不喜欢，我看你天天也享受的很，有那个真女人会让你如此爽翻天，有那个真女人会满足你要看各色丝袜，各种情趣内衣的愿望，而我可以哦，你看，你要看什么丝袜，我都穿给你看，黑红白肉黄绿紫，透明屡空厚棉，还没种穿起让你摸手感，各种情趣内衣也满足你，SM也玩了，你还要怎的。
老婆说完，突然话风一转：所以你看，圣诞要到了，你拿什么满足我？
超，你又不是真的女人，你还要圣诞礼物啊，想的出。
我说完，转又想了想：对了，你是不是该把真的小小还我了，你该从她的皮出来，你都当了她这么久，也该够了吧。
经过了这么几个月，我和黄明的关系也比较融洽，我想也是提出这要求的时候了，虽然我们以前有点矛盾，但这么久也化解了，不说别的，不看僧面看日面，毕竟我天天日的她如此舒服。
虽然我喜欢黄明扮演的我女朋友的淫荡，但我毕竟是爱小小的，舒服和爱情我选择了爱情，我真是一个不邪恶的人啊，我都被自己感动了。
正在自摸得老婆楞了楞，想了想，用力的在捏了两下自己的胸部，叹气道：好吧，不打不相识，我们现在也算朋友，虽然有点舍不得，但把你老婆还你吧。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
黄明毕竟离开了我老婆的身体，本来我当心我老婆回复了会因为有几个月空白期而产生什么问题，但最终是，是我想太多，我总这样说。。。。。
经过我的一番试探，我老婆完全记的这几月发生的事，只是不能记的被人变做人皮替代，她有点不敢相信自己会做那么多开放大胆的事，可是她记忆中偏偏做了，她很迷惑，我开导她：这是开放的社会，所以我们很奔放，一奔放了就放的开，一放的开就偶尔放荡。
我老婆慢慢的也信了，毕竟她记忆是这样，所以她就下意识的保持了性感奔放状态，这变化让我惊喜不已，这样，我且不是要谢谢黄明那小子。
可是这几天他好像又不在了，不知道跑哪里去了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
又像射了一精，时间又过去了。
圣诞临近，我也要给我老婆准备圣诞礼物，而今年我老婆看起了一款LV包，对身为学生的我来说，家庭又一般，买，圣诞我只有吃昨天吃剩的剩蛋了，不买，我亲亲老婆又要生气，妈的，我一下狠心，买，今天下午就去买，一做了这决定我还是有点感觉心如刀割，心乱如麻，心惊胆跳，心儿慌慌。
所以一中午我都在唱心跳：
你的眼神如此美丽，带走我的心跳。
你要我买LV包包，带动我的心跳~~~~~~
当然，这决定，这唱歌，都是背着老婆进行的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
出发。
倒是在出校门口碰到了黄明，黄明听了后拍这胸口说好办好办兄弟不要担心，咦，兄弟，你怎么吐了。
我说没事没事以前晕车晕船今天竟然晕走路了，奇怪奇怪，其实我是看到黄明本尊我是突然想到这几个月，其实我都是在搞他，他，本尊，确实太丑，又是男的，一时不忍，就吐了。
黄明走了，我还哇哇的吐了会，才舒服了点，继续出发，购买包包。
走了两步，突然想起刚才黄明走时叫我等会，我就站住，等待。
一会，我左看由看黄明都没来，却远远看见我们X大的外语系系花远远走来，我都忍不住多看了两眼。
外语系系花吴语冰，老爸是Z市首富，自己人也长的漂亮，一米七一得身高，两只长腿惊心动魄，虽然胸比较小，但整体看，身材已经很模特了，不过她也是学校出名的冰山。曾经又一个自称是火山一般的男子追她，直接拿给她扇了，那男子当场哭的很伤。
当她从即将走到我身边时，为免误会，我偷微低不看，却突然感觉一个温暖的身体靠近我，我抬头一呆，吴语冰，怎么？
我是黄明了，我突然听见吴语冰小声的说。
然后我看见她自己脸上露出了黄明特有的淫笑，不过在吴语冰脸上看来，却是那么美。
你把她弄成皮扮演她干什么，我问她。
哎哟，我本来就还想试试女人身体，正好你也要买LV包，这女体本身有钱，一并解决了，问题就。
说完她偷偷的摸了下自己胸部，表情抛了我个媚眼，我虽然刚对着黄明吐过，但，现在，我却又想上了。
但我告诉自己不行，我是爱我老婆的，其它女人再漂亮，我也是不能乱来的。
得了，别在这里发骚了，这里毕竟有人，办正事要紧，我对她说。
哦，吴语冰嘟起个嘴，撒娇似的应道。
NND，真会装，一用别人身体，明明是个大男人，做这些动作却这么正常自然，人前撒娇，床上傻叫，都做的这么优秀，真是个人才。
毕竟还是办正事，买LV包包没用我一分，吴语冰直接买了单，我很满意。
但是黄明确道他用吴语冰让我满意了，我应该也让她身体满意，我义正言辞的告诉她：我不是这样的人。
垂子，她说。
你是，怎么跟着我到吴语冰她家了，正好她家里有没人。
我是一时走错，失误，懂不懂，我是个正经的男子。我说。
垂子，你走错还会走到吴语冰寝室迈，你还真会走。她说。
说着她说她去换件衣服，现在的没情趣，我表示这关我什么事情，你要换就换。
当吴语冰去换衣服的时候，我心里对老婆道：老婆，对不起了，我的心，属于你一个人，我的身，属于全天下的女人。
。。。。。。。。。。。。
当吴语冰换好衣服我眼前一亮―-------上身一件白衬衣，里面可看出什么都没穿，纽扣故意低了两颗，胸虽然不大，但看起跟苹果似的，让人想咬一口，衬衣堪堪盖到屁股，下面只穿了条黑色丝袜，而且她坐到床上张开两腿，可看见丝袜里没穿内裤，阴唇透过黑丝若隐若现，流出的淫水已经把黑丝大湿，而且她还用自己的手隔着丝袜玩弄自己的阴唇，手摸到爱液后海放到嘴边吸允起来，口中还说：啊。。真香，这美女的爱液。
然后她媚眼如丝的看着我：你，你想尝尝吗。
我用行动代替了回答，我冲到床上把她按到床上把他两腿分开，放来夹在我脑袋上，然后头埋在她那部位隔着丝袜拼命地舔吸，那舌头舔着丝袜的触感，还有隐隐那肉的触感，丝袜的香味和爱液的香味，大大刺激了我的精神，让我行为神精，神精的只想射精。
丝袜的触感我一向喜欢，我双手摸着这丝袜美腿，舔着那密穴，真是让我嗨翻了天。
前奏完成，我也不脱了她的丝袜，而是粗暴的在档的部位撕开了一个口，然后，前进。
。。。。。。。。。。。。。。。【肉戏省】
完事了，被黄明操纵的吴语冰摸着自己的身体说：这身体，比你女朋友如何。
当然，更骚了。。。我答道。
那你够爽了吧，这就当我朋友我。。。送给你的圣诞礼物了。
够朋友，这圣诞我的蛋蛋确实爽了，不错，我说。
难道，你最近就想扮演着吴语冰玩？我继续说。
这个，要下个故事揭晓了，吴语冰笑笑。
我们两人又交谈了会。
恩，我该走了。
你不在来一火，我这么美丽的身体，吴语冰说。
不了，我笑笑。
我还的先送了我老婆圣诞礼物呢。其实我得说，我一直有记录自己生活点点滴滴的习惯，特别是在节假日，就如女人的月经一月要来次，我也经常会一月写篇日志记录最近发生了什么。
我在前几月遇到得牛X奇怪之事情已经记录在了七遇圣遇里，经过这么久，我已经觉的平常了，习惯了，虽然最近已经不修养了，该太阳就太阳，不过比起以前也节制多了，最多只是正常情况了，就算穿着吴语冰皮的黄明在穿着性感的各种衣服来勾引我，我也能做到想上就上，不上就闪，收发如心，控制自如。
吴语冰总会说：小样，你还顶的住，我这么明了男人的想法，你竟然能控制。
我总会一本正经的说：小我如机器，用的多，就会失灵，少用，就会生锈，所以，什么都得是个度。
吴语冰思考下，然后答：然也。
其实主要是我是爱我女朋友的，虽然以前我开玩笑时说：我的心属于一个女人，肉体，属于全天下女人。但其实，我除了被黄明扮演的女人勾引来出过轨外，其它，真没有（画外音：这个，可以有）。-----------这个，真没有。
所以，我最近的生活平常如水。
上上课，和女朋友耍耍，一天一天又一天。
喂喂，这位同学，发什么呆，你起来回答这个问题。
直到女朋友拍我的手我才发现那教授叫的是我。
额~什么问题，能重复一遍吗？
不重复，答不出我就扣你学分。
我靠，这老头也太狠了，我年年考试在60分上下徘徊，扣我学分，那还让不让我过了。
我灵光一闪：对不起，老师，我记忆不好，听什么都是听了什么就记的一半，而且是立马，所以。。。。。。。
真的吗？不要骗我，那我考考你，老头怀疑的说。
88，老头道。
44，我道。
66，老头道
33，我道。
白头发的老头扶了扶眼镜，叹气道：这位同学果然记忆不好，真的一忘忘一半，那情有可原，你坐吧。
扑哧，周围有几个同学都不小心小声的笑了出来，我却是一脸严肃面带无辜的坐下了。
女朋友待我坐下，使劲的掐了下我手：你啊，真贫。
我手偷偷的在女朋友丝袜美腿一摸,坏笑道：还有更厉害的。
你啊，真坏，女朋友娇声道。
你们男人都这样坏，一天到晚老想这些，说完女朋友顿了下，又道：余情操最近感觉怪怪的，感觉对女的都色色的，像个同性恋一样，而且突然感觉变的风骚大胆了，穿的衣服之前卫之暴露，而且我发现她总有意无意借机会来和我们寝室玩耍，摸我们的胸和腿呢，以前都不是这样，哎，感觉真怪。
说完自己又呵呵一小：可能是我想多了，人改变前卫也是正常的。
我恩了一声，没说什么，心里却疑上了，想起余情操上次的自言自语，想起黄明那事情，在根据女朋友这样一说，我思考，难道又出现了个和黄明一样的。
不是我联想丰富，而是我相信什么事情有了第一次就有第二次，经历了黄明的事情就相信会有其它这些事情出现，在根据这些情况。。。
其实在这里我要说一件真事情了，曝光一个秘密，那就是-----我的名字，真实的名字！！
对了，你猜对了。
我！
就是！
柯南摩丝！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
所以现在我坐在黄明面前一脸沉思样，看着终于脱离了吴语冰身体的黄明说：我知道，凶手是谁了！！
谁？黄明问。
就是你，我潇洒的指向了他。
切，黄明不屑的哼了一声，道：真是破摩丝，我一直穿着吴语冰，怎么分身控制情操。
我想了想，然后，抬头：我也是怎么想的，刚才问题，纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
嘿嘿，我也感兴趣，想不到，难道还有人跟我一样得到了神奇的道具？
对了，我还不知道你怎么把人变成皮的安，说说，我道。
嘿嘿，其实，就是这杆气枪，说着，黄明拿起来屋角那杆气枪。
啊？我惊了下，这枪，我昨天还拿来跟足球打气，不是吧。
是的，就是它，王明举起此枪，洋洋得意：此乃神枪。
我这人最见不的谁表情得意，于是也低头左手隔裤摸着自己的抢，叹道：此乃猛枪。
然后两人同视，共叹之：好枪！！！
说说，这枪神在那里？说实话，我对这东西还多感兴趣的，把别人变成张皮，太神奇了，变了后还可以包皮，更神奇了。
把你要变皮对象迷晕，随便找个洞插进去拿枪打2下气，就成皮了，黄明答。
就这样？
就这样。
嘴？穴？菊？都行？
对！
有洞就行！！！
原来是这样，听完还是好神奇，我突然灵光一闪：对了，我突然想到证实情操是不是和被拥有一样神奇道具的男的入替了的方法，就是，你依然以吴语冰的身份去试探，嘿嘿，聪明吧，我得意道。
是不错，不过不如成为你女朋友试探，更方便，毕竟一个寝室，黄明坏笑。
去，想的美，你个骚男人一头用我女的的身体到处放荡怎么办，你装女人时，太骚，我不放心。
嘿嘿，那是因为你不了解女体的快感，让人上瘾，黄明说着一副陶醉像。
爬，看你本尊跟看到大海似的。
哦？宽广奔放吗？黄明问。
我晕船，看到大海就想吐。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
最后商量的结果，我是坚决不同意黄明把我女朋友在次变皮穿上，不过我对这件事情又起了好奇心，想去知道是不是如自己所想。
黄明的最终一句话让我采纳：你自己穿你女人，你自己控制，保险了塞，而且又可去调查了塞。
确实，我想，而且，试试女人，可能也不错，我挺喜欢丝袜美腿，如果自己成为了小小，自己穿丝袜，那是什么感觉呢。
喂喂，你流口水干什么？黄明怕了怕发呆的我问。
哦，哦，没什么，没什么。
黄明坏笑道：不是想女人到底是什么感觉吧？哈哈，很快你就知道了。
我表面不以为然，心里去再想：神奇牌气枪，谁用谁知道。
然后按着我们的计划进行了起来，黄明又成为吴语冰出去浪去了，我自己先把女朋友叫道了自己这里，她不疑有他的喝了我准备的安眠汽水，喝了就沉沉睡去，我把她抱到床上，一件一件的替她脱掉了她的所以衣物，当她姣好的身材出现在我面前，我虽然看见了很多次，但还是不由的心跳加速。
我轻捏了把她丰满的臀部，手感真是。。。。。。。
哎，淡定，正事情要紧，一会，就有不一样的体练了，到时，有的是时间自摸。
我摆正小小的身体，把气枪口对准她的口，然后，打气。
奇迹发生，小小身体不涨反焉，一会就剩薄薄一张。
我拿起这一张皮，一下就套在了自己身上，过了10秒，觉的怎么没反映时突然觉的身体开始被压缩，胸部好像在不断往外面扯，本来由于穿上皮多出的穿过小小小穴露在外面的根在被紧压，吞食，好像有人用双手使紧握住挤压，疼痛，快感，一并而来，全身按小小比例压缩，胸胀大，根吞食，最后胸终成球，根终成穴，由于刚才那疼痛快感，在吞食一瞬精水共穴水一色，齐飞！
呼呼，刚才那快感，除了男人那突然一瞬外那持久的，就是女人的快感吗？呼，呼，太舒服了，一瞬间感受到了2种快感，真是上天呢，呼，呼。
我坐在了床上，稳定了下情绪，然后走其来站在镜子前看着现在的自己。
思考了会，我叹道：小小的记忆我现在也全知道了，呵呵，我和真正的小小有什么区别呢，真是太神奇。
然后我看着镜中的自己，发红的小脸，微阔的乳晕，还沾染着自己爱液和精液的下体，好不诱人。
我怀抱着自己的双胸，低呼道：小小，我最爱的小小，就是你了，就是你了，我这辈子就要你了，我真是爱死你了，就是成为你站在这里，我都想上了你，哦，不是，是自己呢。
不过我不是个特别变态的人，发完骚后，还是知道要干什么正事，毕竟这是自己女朋友的身体，我也不能太过了，我仔细读了下她的记忆，决定着几天就安她平时的习惯来过。
于是我一件件的穿起了脱在床上的衣服，穿裤子时，我突然想到个东西，于是我走到衣柜，打开，里面有2个箱子，在打开密码打开，里面竟然是些女人衣服。
其实别误会，我平时不是有特别爱好，除了恋下美足，这些女人衣物是吴语冰放了些在我这里方便换的，一个箱子是干净的，另一个里是她穿过的放里面准备拿回去洗的。
我翻了翻里面，全是些性感暴露的，这些我还是不穿为好，毕竟是我女朋友身体，不能太过暴露让别人吃豆腐，而且，冬天穿暴露了，不冷迈，不过有钱也没这些问题，出入的场合都是温暖的，出门也在自己的车上，一样温暖。
不过里面那些各色的丝袜倒是可以以试的，以前我就喜欢女朋友的美腿，现在，如果自己控制着这双美腿穿上丝袜是什么感觉呢。
这是我眼睛看到我放在屋角的一双鞋。
特步-----飞一般的感觉。
我找出了几双自己比较喜欢的黑丝，正准备选择一条穿上，突然看到另个箱子那里面没换洗的衣物里也有，我突然心血来潮，把黄明扮演的吴语冰穿过的一条黑丝拿了出来，先放在鼻子上嗅了嗅，一股香水味道和皮革味道外加淡淡酸味扑面而来，恩，正是我最喜欢的味道，我感觉自己的小穴又有点湿了。
我稳定了下情绪，按照小小的记忆穿上吴语冰穿过的丝袜，柔顺的感觉层层包裹让我不由想：原来穿丝袜的感觉是如此之爽。
我床好后盘坐在床上，把脚伸到自己鼻子边，自己的味道和着吴语冰的，让我感觉很邪恶，心里不由兴奋万分。
然后，我的双手，罪恶的摸向了。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
时间指向7点，爽完了，现在我也到了小小的寝室里，由于我有着小小记忆，一切完全不是问题，现在我只要寻找我想知道的问题了。
不过在此补充一句，女生寝室里真是美景如山，看着一堆女人毫无顾忌那的在我面前穿衣服脱衣服，我差点贫血了。
鼻血直流三千尺，
疑是银河落九天。
10点，我等待的人物终于会来了，上身穿着紫色棉衣，下身短裙裤袜长靴，嘴上黑色唇彩，还吊着一支烟，回到寝室，
寝室里的其它人都没怎么理她，根据小小的记忆是因为情操变化太大，而且风骚性感感觉男女通吃，最近也老夜不归宿，寝室里的人感觉太奇怪，所以也慢慢的冷落她了。
我边想边把这些在小小的电脑上敲打出来，正准备继续，看见情操像我走了过来，不能给她看到，我就暂停到这里了，下次的，记录好了有空在发上了。
嘿，就这样。
来了。
我关。
嘿，在看的观众朋友们好，左边的观众朋友们好，右边的观众朋友们好，山上的观众朋友们好，好久没发自己的故事，不知道还记得我不？
你们如果忘记了我会很失望，但如果记得，我就只能说：
一直以为只要不发我的故事， 
就没有人记得我了， 
但是我错了，像我这样拉轰的男人， 
就好比那暗夜里的萤火虫， 
田地里的金龟子，是那样的鲜明， 
那样的出众，特别是我那忧郁的眼神， 
零乱的发型， 
嘴里叼着的7块钱一包的七匹狼， 
还有我裤兜里露出的那半包旺旺雪饼， 
都深深的出卖了我……
----
是的，我就是之遇系列的男猪脚，真实故事的主人公，只属于传说中的1111哥。
如果你们还记得我发的我的真实故事，我就不说发生到哪里了。
如果你们不记得或者没看过这个故事，我可以很负责任的告诉你，我也难的说发生到哪里了。
你们就把它当成个独立的故事看，到底我揭穿情操没有，我在元旦到这几个月之间的爽事，我就不发表了，因为日记本来写好存在计算机硬盘，可惜前段时间出来故障，文件全部丢失，我实在是懒的动笔在写，就留意段空白期给你们想象，如果以后有心情在重写出来给你们看看吧。
不过我还是得说，和所有皮物小说一样，庸俗古老的情节依然展开，不可避免十分肯定顺势发展，情操里面，跟所有此类小说一样------是个男人俯身。
当然确实很庸俗，但是，如果她不是个男人俯身，那哪里还有此类故事的意义，我也不会把我这亲身经历的故事发在这个地方了，虽然，你们可能不会相信。
虽然你们可能不相信，但确实我们性了，和所有我在此论坛看的小说一样，我们又发生了性关系，当然，你们写的是故事，我只是在写事故。
不过，这些事故我喜欢。
当然，黄明和李福也喜欢。
李福是谁？当然是俯身情操那个男人了。
在此，在次不可避免的，这个李福和大部份此类小说的男猪脚一样，长的獐头鼠目。
哎，在此我只有感叹，只有我和此类小说大部份男猪脚不一样，我是多么的帅气。
哎，不要迷恋哥，哥只是传说。
看到这里，希望正在看次事故的读者别批评哥自恋，其实自恋和自慰是一样的，不能不打，但是，也有必要偶尔为之。
机器，久了不用会生锈，当然，常常，用，要失灵。
所以，我只是想表达，什么都要适当。
更所以，我写到这里发现我已经偏题了，在说一些废话。
噢，买噶。
我该说回正题，也就是这几天的事情。
当然，其实也只是些废话。
话说我是揭穿了李福俯身情操，当然，我揭穿了后我和黄明马上义正言辞义无反顾异常坚决的决定了大家一起狼狈为奸。
嘿嘿，大家都一样嘛。
当然，虽然我很正直，但，常在河边走，哪能不湿鞋。
我这只算是暂时性失足，这其实跟暂时性失明一样，总是能见光明的嘛。
不过，李福很不够朋友，他替代了情操竟然到现在都不让我操，我操，什么人哪。
我边干这身下的周莉一边想。
然后我笑着对身下的周莉说：老黄，这次搞到的女人人皮不错，身材，长的都一流。
哦，呀嘛得，是。。。。。啊。。。。
噢，刚八则。。。爽。。。用力。。。。
身下的周莉疯狂的全身扭动，双手把自己的乳房都捏变形了，看样子她是爽到了极点。
我也受不了了，周莉的蜜穴使劲的夹着我的武器，让我缴械投降，当然，我也不是轻易缴械投降的人，在缴械投降的最后关头，为了证明我不是个轻易缴械投降的人，我用尽浑身力气，用最猛烈的姿势，还是向她开了一枪，并且，还是散弹，一枪射出了很多弹药。
这女人的蜜穴，真是极品，我摸着躺着还在回味余韵的周莉的美腿如此说。
是啊，哈。哈，也让我自己上了天，周莉还没回过气。
嘿嘿，女人确实很爽，我扮演我女朋友时就感觉到了，我感叹一下。
感叹完我拍了拍周莉光光的屁股，我走了，我去操场拿我昨天借出去的篮球。
我站起身，开始穿起衣服。
周莉也爬起来，开始穿戴起自己的衣物，边穿边说：那个李福口头说和我们同一战线，是一样的人，但俯身情操这么久了明明骚还装纯，情操的身体我们都没碰到，明明经常消失很晚回来，我就不信他出去时干好事情，MD，在我们面前装纯，都是男人，装给谁看啊。
我听到如此说，顿了顿，道：我也觉的奇怪啊，首先，怎么又这些奇怪的道具，然后我记得李福知道我们有时一点不吃惊，要知道，当时我们也是很好奇的啊，在然，李福虽然勾引男人占女人便宜两不误，但好像真的搞过她的男人没的，百合，她倒是确实玩了，在然然，我最近觉的其它几个女人也有点奇怪，但是，你整的皮衣只有我们2个有，而她的俯身符只能对一个人用，这是怎么回事呢，如果那几个女人的奇怪是有原因的话，那，难道有其它工具？
我一脸严肃。
周莉的脸上也严肃了起来：怎么你这么说，好像是有阴谋似的，难道是有什么组织想干什么事情？
我在次一脸严肃的说：其实我只是随便乱乱说。
周莉：#￥…………&。
不过，其实世界上的事情是很奇怪的，也许，你乱说的一件事情，就说中了，当然，更有可能就是乱说。
@#@#……%…………
不过，我们前几天也跟他产生了矛盾，大家各玩各的，谁也不耍就是了，简单。
周莉点头称是。
其实，关于前几天的矛盾是，李福借情操的身份想和我女朋友。。。。。。
NND，要知道，黄明替代我女朋友可是和我自己搞，我自己替代更只是自摸，虽然李福用的是美女身体，但其实确实是个男人，想搞我女朋友，我就先把她搞了。
哦，声明下，不是那个搞，是打了她。
不要说我辣手摧花，我前面说了，他内里不个是个獐头鼠目。
想起那面容，真的不好意思不好意思不下手。
黄明现在当然站在我这面了，毕竟，现在我两真正的狼狈为奸。
我出门了，黄明也不知道用周莉的身体又去勾引其它人，除了用我女朋友的身体只能勾引我外，其它身体他是谁都勾引，这个骚女人，噢，错，骚男人。
我站在操场上，吐着烟圈。
真受不了，我图烟圈的姿势也是这么帅，你看，旁边又两女生吐了。
唉，看样子，帅真的是种错。
可惜，刘聚破坏了我的形象，还我篮球也不说声，直接打我脸上，打我个四脚朝天，MD，不过，这也不能影响我的形象，我相信，我跌倒的姿势也风流倜傥。
我云淡风轻的站起来，对这刘聚风轻云淡的笑笑，他也笑笑，可能打到我毕竟不好意思，道：我喊了你一声，说丢你手里的，没想到你没听到。
我云淡风轻挥挥手，对这刘聚风在次风轻云淡的笑笑，他也放松了，也笑笑，我如云如风的一下跳到他面前，一脚就给他踢去：MD，你以为我傻啊，不还你下，这么行。
哎哟，哥你饶了我，我不是故意，哎哟，不要踢了，看嫂子，哎哟，真的，哎哟，她跟个男人一路，哎哟，哥快看。
凭我的智商，这样的骗术骗的了我吗，我道。
谁骗你了，真的，哎哟。
踢了几脚，我觉的我神清气爽，是心情已经大好，于是道：哈哈，爽，心情爽了，今天放你一马。
然后回头。
然后看到了刘聚说的情况。
刘聚道：哥，真的吧，他们还牵着手，我没骗你吧。
我只有恩了。
所以啊，哥要相信人，你心里能不能阳光点？
我：！@！￥￥￥%%%。
------
我是不敢相信眼前的情况的，因为眼前的情况超出了我的想象情况。
我女朋友竟然跟个男的在操场旁边的一个小角落里，竟然居然牵着手？
她还不时把脸凑过去在那男人面前一副勾引的样子。
2人竟然亲了嘴？
他竟敢摸我女朋友穿丝袜的腿？
我女朋友一副骚样？
最幻觉的是，那男人，竟然是李福。
不可能。
不可能。
一切皆有可能，刘聚叹道。
我靠，不要和我说广告词，我一脚把刘聚送了出去。
这时他们发现了我，2人慌慌张张的站起来走了，嘿，想走？可能吗？被我发现了，我快步的跟了上去。
到了学校的一处小花园，周围没什么人，我快步上去，一把栏住他们2人，怒道：李福，你这是什么意思？
其实在路上我已经想清楚了，以我对我女朋友的熟知，这事情是不可能发生的，更不可能跟李福发生，如果发生，我宁愿相信有2012。
李福没依附在情操身上，那他的凭依符且不是可以叫给其它人用，那一切就可以解释。
可能说到这里，有人怀疑，你这么简单就想到了，完全没什么逻辑可言啊。
我只是想说，很多事没逻辑可言，虽然大部份时候我聪明，但有时思想就是简单，我就是如此想了，突然的没有理由的，这也是我最大的理由。
他们没说话，李福怪笑的看着我。
你是谁？你说，我责问小小。
我是谁？我是你女朋友小小啊，她一脸无辜。
说完却像李福靠了靠，2人暧昧的贴在一起。
靠，你还装，我怒了，一把把她拉过来，李福本来还在怪笑，不过他忘记了我不是个话语派，是个行动派，他的笑容还没僵住，我的脚已经叫他的身体和大地接触。
MD，你，李福怒了，正待爬起反击，却又接触了大地。
你，不行，我帅气的说，然后摇摇头，还手，也是要有实力的。
当然，我是边说边行动：你敢对我女朋友做什么手脚，这就是代价。
我只能说，一会李福就只能躺在大地摆个大字然后大大的发抖。
哈哈，我拉着本来争扎的小小但被我威武之气吓呆的小小扬长而去。
----
说，你是谁？我喝问。
我不就是小小吗？小小媚笑，说着摸了摸自己的胸部：你看，哪里不是，这胸，这腰，这蜜穴，说着还往自己哪里摸了摸。
打住，我喝道，我女朋友的身体你敢随便摸，到时候我整死你，谁知道你是不是个男人。
其实我只是吓吓她，就如当初黄明替代了我女朋友玩我，我是没办法的，因为我很爱我女朋友，唉，我的身体属于天下女人，但心，是属于一个人的。
其实，只要她以用强威胁，妥协的就是我了，我只是在打心理站，毕竟，当初黄明了解我对我女朋友的感情，面前这人，不见的知道。
恩，我真是你女朋友，她还是那一口咬定。
无论什么说，她坚持，我也没办法，2人僵持。
我瞪着她。
她装做楚楚可怜的看着我。
我突然灵光一现，电话打通：嘿，黄明，回来下，我有事情找你。
啊。。什么。。事。。电话那头传来了周莉的叫床声。
这骚人，又去爽了，在她边爽我给他边讲。
恩。。舒服。。恩。。。我马上回。。哦。。。要去了。。。。然后电话挂断。
我挂了电话，不过那面的叫床声还在我耳边，我也有点痒了。
我看像了小小。
然后一个猛虎扑食。
一个猛虎掏心。
一个老树盘根。
一个观音坐莲。
哦，，，，女人，，的感觉，，，，哦，，，小小尖叫。
嘿嘿，爽吧。
在这里，里面就不记这些过程了，老在日记里写这些也没意思。
而且，寝室也要关灯了，就简短些。
接下来的事情，下回写好了在发吧。
嘿嘿。
且听下回分解。
【61之遇】

哎，时间过的真快，6月悄无声息的来临。
一看，又是一个儿童节来临，可惜，岁月催人老，我已经不是儿童，只是，我自我感觉我还保持了一颗儿童般的天真的可爱的纯净的如白纸一般的心。
咦，我怎么看到我说这话时有人吐了，哎，只能感叹知己难觅啊。
很久没写点什么了，在之前发生了什么，当然，我再次很负责的说一声，我就难的写出来了，请诸位自行想象。
说起来，在新奇的事情，经过的多了，见的惯了，我也就见怪不怪了。
所以，一而在，在而三的说出来，不知道怎么的，就觉的没啥意思。
就如小小从那之后一直缠着我，我也没法，既然不能把他赶出来，我就只有接受，不过这人也真是欲求不满，经常要求，另外，黄明也是，不知道从哪天起，我突然产生了深深的厌倦感，相对于先前有过的身体疲倦，这次不知道怎的心理疲倦，正好我爸过生，干脆我就请假回去休息段时间。
到了家，开门，就闻到了一阵菜香，看样子老爸已经把饭菜做好了。
嘿，乖儿子，回来了啊，爸从厨房探出了个头。
我热情的拥上去，祝道：爸，生日快乐。
然后我把手里提的先准备好的蛋糕给了我爸，他那个笑的，之灿烂。
不过我突然就笑的不怎么灿烂了，只剩下了烂，因为我看到了李叔，不知道为什么，李叔虽然在40多岁的男人中看起也算是仪表堂堂，挺有气质的，不过不知道为什么，我总是看他不怎么顺眼，也许是以前忽有忽无的感觉他和我爸有点亲热？不过也可以理解，他们2人是特别好的朋友，但，我还是看他不怎么顺眼。
李叔好，噢，对了，爸，妈不来啊，我转移了自己的注意力，问出了一个我比较关心的问题。
哦，噢，噢，这个，我爸突然有点语塞。
哎，我也完全可以理解，他们2人2年前就分居了，虽然处于一些关系利益没离婚，但其实也名存实亡，但身为人子，我还是想尽力撮合他们和好，比如这次，我就要求爸生日我回来时一家聚一聚，他们也都答应了的。
应该就来了吧，我爸塞了半天终于通了说。说完然后跟一旁的李叔对视了一眼。
然后我爸问起了最近的情况，我当然说的自己好好学习，天天向上。我爸满意的连连点头，絮叨的说知识一定要好好的学，以后出了社会才能有立足之地，我一脸赞同之色的连连点头，心里却想好好学习，天天向上这8个字里面我只有一个字经常在做，那就是-----上！
饭菜也不知不觉摆好，我看了看时间，老妈还没来，我感觉有点失望，爸和李叔也一直挨着在吹牛。
哎，感觉我爸好像完全不在乎这事情似的，我微感失望，却突听门铃响起了，嘿，我激动地冲去把门打开，一看正是我老妈。
噢，不应该是老妈，应该是靓妈，虽然已经39，但身材保养得还可以，脸蛋虽然稍显老了但还是风韵犹存，看样子她是下了班直接过来的，还穿着公司的女式西装西裤。
我开心的给妈打了招呼，然后一起坐到了桌子旁，爸和妈对视了一眼，2人眼光都很平静，平静的我都恨不的自己在他们中间拿2石头互相碰撞，为他们擦出火花。
2人平静的看一眼，平淡的打了个招呼，然后妈反而给李叔打招呼时热情了点，不过我看李叔这斯看我妈表情怪怪的，有点热烈，我靠，这个色狼，竟敢这样看我妈，我真想插爆他的狗眼，当然，此想法，只能意淫。
这样气氛反而怪怪的了，只有我说话多点，其它几人都是有一句没一句，真是让人不爽啊，我灵机一动，想了一自以为不错的方法。
于是我不停的灌他们3人的酒，爸和李叔今天到是豪爽，来者不拒，最终先后醉倒，我妈酒量小的可怜，早先也被我整倒下了，我看着这情况，嘿嘿一笑，然后看这卧室的方向~~~。
-------------------
好不容易把爸妈搬到了当年他们2人同床共枕的床上，我满足的嘿嘿一笑，虽然自己干这事情很无聊， 但我就是想这样做，万一他们半夜有点迷糊的醒了，摸到了旁边的人，那个干柴烈火，嘿嘿，我得意的笑，我得意的笑~~~
我自己也有点昏昏的把门给他们轻轻一带，然后看了看倒在一旁的李叔，想了想，准备把他搬到沙发上罢了，突然却感觉喉咙里东西上涌，我靠，看样子我也喝多了点，我3步并成2步跳到了厕所，打开马桶，哇一下，真是飞流直下三千尺，疑是银河落九天啊。
我吐哇吐哇，一直到吐到只有口水，然后撑着洗了个脸，感觉自己清醒了些，然后有点飘荡的走出去，突然发现李叔不见了，我扫了下房间，没见到，咦，我暗道难道他自己走了，我昏，刚才不是都还倒下的吗？
然后我看到了屋子大门开着，看样子是自己走了，不过看样子醉着，走了都不顺便把门关了，我上前把门关上，然后想，还是在看看爸妈怎么样了，走到卧室一推门，竟然从里面反锁了，我刚才不只是轻轻的带了下吗，我想了想，嘿，看样子他们其中一人醒了，既然关门，那~~嘿嘿，比我想象还要成功快嘛，然后我偷偷扒在门上一听，乐了，里面有声响，我赶紧收耳不听，毕竟偷听自己爸妈那个，太邪恶了，太邪恶了。
我是个纯洁的人。
我是个纯洁的人。
我念叨着自己对自己的评价，抱着昏昏沉沉的脑袋，晃荡到自己的房间，一头栽下，世界，突然一片漆黑。
直到第二天起床时，我脑袋都还昏昏的，但想去昨天的事情，我又感觉特值得。
想起了我就想去看一看，毕竟2年没亲热过的夫妻突然亲热了虽然说他们可能装的跟没事人一样，但也难说万一有点变化呢？
我兴冲动的冲出房间，看到爸正在吃早点，我想起昨天晚上他们房间的动静，坏笑着问：爸，妈呢。
爸很平淡的看了我一眼，看了眼自己的卧室，示意道：还睡着吧。
刚说完，就听见卧室传来声音：人家已经醒了。
我回头一看，鼻血差点喷出来，我妈妈竟然上身穿了件大T恤，下身，如果我没看错，只穿了小内内，T恤的下摆刚好盖住，小内内若隐若现，2条修长的腿露在外面，浑圆光洁，虽然她是我妈，但这打扮，还是让我激动不已，内牛满面。
不过，妈也太不注意了吧，我都是大人了，还这样打扮出来，而且，我还是第一次见到她这样打扮。
妈的，我妈的打扮真让他妈的我受不了妈你能不能不要他妈的这样让我只能感叹：妈啊！
我心里如上面那样想。
感觉特纠结。
爸也脸色一变：莉，你干什么，孩子在呢。
妈突然好像反应过来什么似的，怪笑了下就退回去了。
我看了看卧室方向，又看了看爸，看样子爸也有点尴尬，不知道说什么，我也只有自己拿起早点，对自己说，一切都是幻觉，一切都是幻觉。
一会妈出来了，穿的整整齐齐，但奇怪的是她穿的不是昨天那身了，上身是随意的休闲装，下身却穿了短裙，裙下双腿被性感的黑丝包裹，以前妈到时很少穿黑丝袜，不过不的不说，穿着真好看。
我感觉我妈爸好像和谐了很多，2人竟然微笑着打了个招呼，还互相在说话了，难道我这2年来的愿望终于实现了，他们和好了？
这么容易，一些很久的矛盾一晚上的干柴烈火就好了？
我想不明白。
不过，事情向好的方向发展总是好的。
所以我干脆难的想。
我吃完早点离开坐到了旁边，这个位置正好发现妈在饭桌下的2腿交互着，悬在空中的腿腿上的拖鞋已经掉在地上，并且用那只脚的脚跟轻轻摩擦着自己另一支腿的小腿，我有点奇怪，难道妈的脚养，不舒服吗，不过，怎么感觉那丝袜跟丝袜摩擦的感觉很诱人安。
哎，非礼勿视，非礼勿视。
恩，还好吧，方便吗？我爸在问妈。
嘿嘿，问这些，昨天晚上难道很爸猛的，让人受伤？我靠，太强了，不会吧，我听到爸如此问如是想。
恩，完全没问题，跟平时的。。一样，妈回答道。
恩，看样子是我爸想多了，我妈完全不以为意嘛，看她回答，就是小KS。
是吗，嘿嘿，就好，爸道。
哎，看样子他们的关系恢复的好呢，不过，妈表示爸不如自己说的强大，爸高兴个什么劲？我想道。
呵呵，好久证明给你看，妈突然娇笑道。
咦，看样子我妈完全在挑衅爸嘛，爸，你要加油啊！我想道。
时间就在他们融洽的谈话和我胡思乱想中度过，直到突然响起门铃声，我开门一看，由于心情不错，很少见的主动跟门外的李叔说了句：李叔好！
嘿嘿，还好，昨天醉的我，回家差点找不到北，自己不知道怎么模模糊糊到家的，钱包好像掉你们家了，我来拿，李叔说着话，和我爸打了个招呼，我爸好像确定什么似的跟他点了点头。
然后李叔不经意的和我妈的眼神同时看到了一起，2人眼里泛出了相同的光彩。
只是当时，我在背后，未看到。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2篇中间间隔太久 如有出入 纯属巧合
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


【光棍节之遇】

爸和妈感情明显好了起来。
确切的不是说好了起来，而是2人的感情突然像干柴烈火，在次点燃，感情2人像回到了初恋那样似的，让身为儿子的我很是高兴。
只是这些，已经是前几个月发生的事情了。
-------------- ------
时间如水，生命如梭，转眼就到了11月份。
说实话，日志已经停了几月没写，因为那些吃惊的事情，奇异的事情我都已经习惯，感觉生活平淡如水，实在是没什么好记载的，就算黄明这些在替代在漂亮的女子出现，我都已经习惯了，这就如偶尔吃燕窝鱼翅觉的爽，顿顿吃，那就感觉跟吃米饭没了差别。
我女朋友也已经恢复，替代她的人也换人玩快感去了。
生活很清淡，一直到前天天，我发现了。。。。
-----------------------
那天我觉的无聊，又决定了这2天不上课直接回家玩2天。
一路飞驰。
到了家，爸妈都不在，在厨房看了看，也没点饭菜，冰箱里全是些快餐，真是的，现在这两口子都不做饭了吗，妈明明喜欢料理，手艺不错的啊，不过看家里这没烟火样，这新和好的2口子活的很懒的啊。
没办法，自己从冰箱里拿了点饺子煮好，随便吃了，边吃才发现家里有点凌乱，我去，不知道是不是幻觉，让我有种有一点点男生宿舍的感觉，意思就是几个男的住在一起才有的那种凌乱感觉。
这都过几月了，难道这老两口还跟初恋似的，只顾自己恋爱，妈这么爱卫生的人也不收拾收拾?
勤快的我无奈的叹了口气，收拾了2下客厅后决定了，凌乱就是美。
---------------------
回到自己房间打了会游戏，突然怀旧的想起我已经沉封了很久以前购买的那些动作爱情片，我默默的打开抽屉，然后感叹：我去，我的片呢？
虽然在生活中，自己有女朋友，又有黄明的帮助，从来不缺女人，但是，我一直对动作爱情片怀有很深的感情，哎，谁叫我总是以艺术的眼光欣赏这世间万物呢。
我看着空空的抽屉，一瞬间我脑袋思想百转千回，推理！
根据总总线索，凶手！就是我爸。
因为，我和我爸一起欣赏过，因为，这不是他第一次拿起自己欣赏了，不过，这次，他应该是和我妈一起欣赏，嘿嘿，嘿嘿，嘿咻，嘿咻~~~
果然，就像书香门第，总是传承来几代都带点文化味，艺术家，也都是几代传承来带点艺术味的。
所以我不客气了进入了爸妈的卧室，果然，我的收藏就放在卧室的电视旁，哎哟，这2口子果然有情调哦。
一转头，发现了貌似更有情调的----床上有点凌乱，一双肉丝袜也凌乱的躺在床上，床头柜上还放着几双黑丝，貌似，还有情趣内衣。
如果你要问我有好情趣，我只能说非常情趣。
我妈会穿这些？以前好像没吧，独住时我也经常去我妈那里，由她晾的衣服看，好像没这么情趣吧，我这样想，是因为那衣服，看起就太色了。
我忍不住走过去，拿起那衣服，然后脑海里可耻的想起了一些场景，然后可耻的。。。。
然后，我顺便拿起了一条黑丝，恩，高档货，摸起很柔顺，这是我第一个想法。
在然后，我拿的有点高时，闻到了一股皮革，香水，酸味，我忍不住拿到鼻尖闻了闻，恩果然，看样子这丝袜下是穿了没洗啊，我拿起其它几条，恩，都差不多，恩，妈怎么好像不怎么爱卫生了啊，以前可没见过这样，恩，虽然，这味道，貌似很好闻的----濉
哎，罪过，罪过，我在想些什么，我突然发现我把丝袜已经凑到了鼻子上很久，我忙放下这玩意，义正言辞的拿起动作爱情片，回到自己房间，门关上。
------------------------------
在很久以后，我好像听到了开门的声音，我有点犯困，也没注意。
回来的人不知道我回来了，也没注意我的房间。
当我困了个小觉起来，我突然想起刚才好像有人开门的声音，是爸还是妈回来了呢？
嘿嘿，几个月没回家，还是给他们个惊喜，我轻手轻脚的打开房门出去，看见爸妈的门虚掩着，恩，不会看到什么不应该看的东西吧，我倾听了会，没听到父母的声音，却只听到了让我吃了一小惊的声音---李叔。
我偷偷透过门缝一看，只看到了李叔一个人躺在床上，只穿了条4角，手里拿着我妈的丝袜在玩弄。
我去，怎么回事，李叔跟我家里关系在好也不能这样，还有，他怎么有我家的钥匙。
这时李叔把我妈妈的丝袜拿在脸上摩擦，口中喃喃道：自己闻着这味道，还是这么入迷。
平时看起还是仪表堂堂的李叔现在就像个中年怪叔叔，拿起我妈的丝袜情趣内衣爱不释手，然后一副自恋的表情，用很淫荡的姿势摸着自己的毛腿，感叹了一句：哎，摸自己真没手感。
我差点吐了。
我正想推门进去责问他，突然听到有钥匙开门的声音，李叔好像没听到，保持着这造型，我自己也不知道出于什么想法，轻巧巧的跑回了自己房屋，关了上门。
哼，无论是我爸我妈回来一定都会发现原来李叔是个变态，然后他们肯定要争吵，关键时刻我在出去，哼哼，恩，你问我为什么要这样做？明显的，因为主角都是关键时刻出场的。
可是我等了好一会，都没听到想象中的争吵声，只是一会有敲门声出现，响起我妈的声音：恩，儿子，回家来了吗？
哦，原来刚才回来的是我妈，只是我觉的有点奇怪，按说看到李叔那样子起码妈也要尖叫一下嘛，由于觉的有点奇怪，我在屋里装做睡着的样子，直到敲门声加大我才一脸睡眼朦胧的样子开了房门，装作什么都不知道的样子：一，妈，回来了啊，爸呢？
问的时候我眼睛一亮，妈打扮的挺性感的，这天气有点凉了竟然只在一句低胸白体恤外套了件小西装，3分之一个胸部都呼之欲出，下身也只穿了件紧身皮裙，堪堪到大腿根部，存的大腿修长，这双修长的大腿上覆盖了一双黑色的裤袜，这样的打扮，我都忍不住口水的吞了一口。
妈妈的表情有点不自然：你爸出差去了，顿了顿，迟疑的问：你好久回来的？
中午，我答道。
这时妈的表情更奇怪了：你，你一直在睡觉？
恩，我奇怪妈为什么要这样问，好像要隐瞒李叔在屋里的情况，于是撒了下谎。
哦，妈妈的表情明显放松了。
我心里却更奇怪了。
我和妈妈说着家常，我不动声色的移到客厅能看到爸妈卧室里面的位置，卧室门正好开着，我假装无意的一看，里面好竟然没看到人。
厨房？厕所？
我假借吃东西和拉尿也移动到了这2地方。
我去，竟然都没人，难道我幻觉，不能啊这。
我也想不通妈为什么这样，难道，难道，妈和李叔有一腿，我只能这样想着。
如果是这样，真的是可忍叔不可忍，叔可忍婶不可忍也。
妈怎么会是这样的人，李叔，肯定都是李叔的错。我决定要搞清楚这件事情，我突然想到了有身上有个从李福那里搞来的附身符的杯具版----只能隐身，不能附的半成品，不过，现在，我突然想到有用途了。
我和妈又一搭没一搭的说着，看的出来她心不在焉，完全没的以前我见她时的高兴，而且也没说拢晚饭给我吃，也正合我意，我东拉西扯然后说自己晚上要回学校，现在要走了，妈嘴里挽留但我明显看出她表情有点暗爽的样子。
越这样我心里越不爽李叔。
-----------------------------
下了楼在小区里晃了半天，在个无人角落使用了这道具，嘿嘿，隐身了，其实我不必这样做，直接找到李叔质问李叔或和我妈好好谈谈就行，但心里总有个奇怪的感觉，总觉的要偷着看才发现的了什么似的。
所以，我偷着又摸会了家。
---------------------------------
---------------------------------
这是事后我抓到某些把柄后，叫‘妈’自己记载下的一些内容：
儿子下楼了，不，不应该说是我的儿子，应该是这身体的儿子，哼哼，吓了我一跳，我还以为他发现了什么，确定他走了后，我放松了一口气，一下坐到在沙发上，我轻轻的把2腿交错起，裤袜摩擦的感觉真是温暖啊，我真是太喜欢这样坐了，在公司办公时坐着偶尔在换腿的时候，故意露出的春光，下面那些男人吞口水的表情，以我的心里来说，真是爽啊，这种被窥视的感觉，以我男人的心理来说，真是刺激。
恩，想到这里，下面竟然有点湿了，可惜老公不在呢，嘿嘿，想到老公是个双性恋，以前为了我和他老婆苦恼，现在我一个人就解决了他这问题，这段时间他对我真好，我感觉真的好幸福呢。
对了，我的本体还在衣柜里呢，让他自己走出来吧，哎，可是双控真的好累，真是奇怪，而且是隔的越近越累，越远越能一心二用，算了，就控制着女体。
我的本体自己走到了床上躺下，眼睛闭上，跟睡着了似的。
我走过去，看着自己只穿着一条4角的身体：虽然这么久了，但自己看自己，还真是满奇怪的。
算了，还是决定先满足自己，从第一次体练了这女体的感觉，我已经很少用本体玩了。
我走到床前拿起自己穿过的丝袜和情趣内衣，贪婪的闻了闻：恩，真好，这是我的味道，我用穿过的丝袜摩擦着脸，心里产生了有点变态的快感，恩，下体越来越湿了呢，我竟然对自己的丝袜和内衣感觉到了冲动，我真是个痴汉。
然后我把自己本体的内裤趴下，登掉拖鞋，我躺在另一头，用自己的穿著裤袜的美腿登在自己的兄弟上。
哼哼，硬了，还是自己喜欢什么调调还是自己最明白。
哈哈，我真淫荡，我真无耻，自己和自己，我兴奋的叫了起来。
对，你无耻，我突然听到了个愤怒的声音。
。。。。。。。。。。。。
