张强是一名小业主，长相普通是那种丢在人群中就找不出来的那种人。他是一个逆来顺受的人，平时只喜欢性欲方面又比较强，没钱玩女人只有一回来就躲在公寓里看AV。父亲是一位模特，母亲是一位店员，姐姐在热力企业做会计，妹妹在一所有名的初中里读书，成绩十分优异，更因其可爱甜美的外表让几乎所有见过他的男孩心动不已。小刚是其最好的朋友。两个人经历了痛苦的日子。今天他们二人无聊的走在街上最后在一个古玩店里遇到一个神秘的老人送给他们一件宝物------念力人皮。据说是未来产品筑器神匠李旭所造辗转流传后来落到了李自成之手，夺得了大清基业。后不幸落入敌人之手得了个腰斩的下场，结束了他辉煌的生涯。 之后便下落不明，据《传说秘录》该物品的作用是能使使用者对半径100米内的任何人发出超能，将其变成人皮。人皮穿上后可变成此人，并拥有其声音.记忆和潜意识。 注：1.当使用时脑海里会出现半径100米内所有人的景象。 2.穿上人皮后的任何事都是人皮上的事，与使用者无关。 
  有了这么好的道具当然要邪恶一下，对象嘛就选她好了------黄振晴。黄振晴是张强的同学人长的蛮漂亮的惹得无数的男孩为其心动，她的父亲是休宁市的百万富翁。她把男人当做玩物。张强曾鼓起勇气向她告白，但却被被她狠狠的羞辱了一番，张强对他恨之入骨。张强利用家人擅长博得孩子喜欢的优势将其诱骗到故宫使用道具将她化成一张皮。
  张强用手拿起那件黑色的皮衣，划了一下皮的后背，发现皮被划开了，露出粉色的内壁。张强打开了『皮』背上的开口，把长满腿毛的小腿小心翼翼的塞进光滑的纤腿当中。哎呀 好紧 但是我却觉得很爽 底下随着我的心跳一下一下的摆动着 ! 这时张强的两条腿已经完全穿进克黄振晴的双腿里 那是一种奇妙的感觉张强居然感觉不到紧了 反而很舒服张强抚摸着自己的腿 柔滑就像女人一样 当两只脚完全进入后，张强像穿裤袜一样地，轻轻的把自己粗糙的腿插入雅香修长的美腿。原是修长嫩白的美腿因随着男人粗糙的脚插入而鼓胀起来。黄振晴的腿从内侧被张强的腿填满，男人像抚摸褶起的裤袜用双手伸展拢合黄振晴的腿，而慢慢地和黄振晴的美腿合并。结果张强的粗腿完全收纳在黄振晴的腿内，而腿稍微变幼了一点。黄振晴雪白的脚趾们强制生硬地填入了男人的脚趾。张强的脚趾活动一下，黄振晴雪白的脚趾及修长的脚甲同样跟着活动了一下。套了双脚后，张强笑着道「这双美腿已经是我的了，用这对近乎完美的脚来穿高跟凉鞋应该是爽死了。」张强开始把黄振晴的腰向上提，她的纤腰被撑了起来，，黄振晴的阴部也遮盖了张强已经高高挺立的下体，以至于小腹下也凸起一块，而她的臀部显然比张强的大，他感觉后面有点松垮，那一瞬间张强好像很快感似的叫了出来「啊……啊……」这时黄振晴粉红色细腻还没长毛的蜜穴下体从刚刚被隆起了慢慢地收复平起来，好像是张强的老二在里面慢慢被黄振晴吞食，并渐渐与黄振晴的蜜穴完全溶合在一起，最后黄振晴白滑的屁股及粉红的蜜缝连续激烈地抽动了多下，蜜穴缝隙处流出了一些处女的，沿黄振晴的双腿慢慢流下并滴在地上。这时张强的下体完完全全变成了黄振晴的下体！黄振晴的上半身吊在张强的身体前面看得不太清，不过，黄振晴闭着眼睛的头好像没反应地下垂着，黄振晴柔顺亮丽的秀发在散乱着。张强右手先从黄振晴背后的裂缝里伸入，插进黄振晴的凝脂雪臂，直到手指也全插进黄振晴的纤纤玉指里，如戴手套一般。右肩也顺势没入了黄振晴的香肩中。同样地，把左手也穿上。黄振晴的手指甲涂了七彩的闪烁指甲油，那是老公昨天才帮她涂上的。黄振晴闪烁的指甲已跟随着张强的手活动着，黄振晴白滑的玉手已完全被张强控制了。接着张强用黄振晴双手把黄振晴的纤腰慢慢包藏溶合起张强自己的大肚脐粗腰。然后再把黄振晴的一双雪白嫩滑的乳房一口气合到胸上，合上时雅香弹挺的乳房还抖动了一下。之后黄振晴的乳房好像有生命地完全吸附融合在张强的胸上，乳房随着张强的呼吸而起伏着。扯开她洁白脖子上的裂缝，分开她的秀发，头使劲往她空空的头颅钻去，黄振晴的颈部被撑得很大，但人皮弹性超好，张强的头顺利的挤了进去，黄振晴的头一点点的包藏张强的头。张强的额头，眉，眼，鼻子，口和脸连续不断地进入黄振晴的头中。黄振晴香软的红唇张开了许少，从口中可以看到黄振晴的舌头好像被张强的舌头从后灌入了一样，此刻黄振晴湿润的舌头伸了一点出来及不停地摆动着，最后抽动了一下便缩会去，并露出一丝邪气的微笑。张强把黄振晴的身体完全套上，那里黄振晴的脸有点鼓着。这从前是美少女的黄振晴，现在有点也不象样，因男人粗糙的大脸穿了黄振晴的漂亮脸蛋使五官有许少不协调。在张强细心的调整着五官的同时，接着黄振晴两眼反白，全身抽搐，嘴里流出唾液，下体也开始泛滥。当张强恢复意识的时候已经是早上了张强走向镜子去，张强好奇地看着自己的这张新面孔，发现确实和证件上的照片很象，只是比照片漂亮多了。鹅蛋脸、柳叶眉，一双大大的杏仁眼，长长的睫毛忽闪忽闪的让人怜爱万分。鼻子小巧高挺，皮肤娇嫩光滑、白里透红，连一个毛孔都看不到。最要命的是一张樱桃小嘴圆润饱满，看上去竟然象婴儿的一样柔嫩。张强试着对镜子微笑了一下，镜中的黄振晴也对他微笑了一下，愈发显得楚楚动人。几秒钟后，内心的理智让他重新意识到现实的危险，他赶紧收起笑容，穿衣服去了。张强转过身来面对着镜子，镜中所看到的已经不再是身为十九岁男子的自己，而是一个留着及肩黑发，看起来大概只有十一，二岁左右，样子非常可爱的娇小女孩子。黄振晴的脸上露出淫荡的媚笑“呵呵，从今以后起，我便是黄振晴”说话的时候竟以是黄振晴的声音。
  但见黄振晴穿着&紫色的格子T恤配一条镂空的超短裙和米色中跟高筒靴，十分专业的OL打扮。她看着面前的镜子，注视着镜中的女孩，那未泄世俗的清秀脸蛋泛起一抹桃红，给人十足的娇艳感；魔鬼般的身材、微微张开的双腿、左手的食指则放入用涂了唇膏的小咀内不停的啜取，右手的手指不停的拨弄我那饥渴的蜜穴。扭动着腰来迎合自己的手指，更加用力的刺激着蜜穴和胸部。「啊！棒，棒透啦！呼，既大又硬...忍，忍耐不了啦！」期间她的身体不断快感地抽蓄，性高潮一浪接一浪的来。过度的刺激使其白眼上翻，嘴角不住流下口水。

