第一章
    一个漂亮的女孩正在马路边缘缓缓地走着，因为那女孩十分漂亮，我不经意地多看了她几眼。我突然发现，那女孩的后方快速地开来了一辆小型卡车，速度很快，好像已经失控了，正像路边冲来，而前面的女孩仍然在缓慢地走着，似乎没有发觉危险即将到来。
    此时我正在女孩身边的人行道上，距离女孩没有多远的距离，我也不知道我脑子里是那根经不对了，竟然没有多想就冲了过去，推开了那女孩，我只觉得浑身一阵剧痛，就什么也不知道了……
    迷迷糊糊中，我开始渐渐恢复了意识，不过我却感觉不到身体的存在，除了头部还有知觉，身体其他任何地方都没感觉了。我记得我是被车撞到了，难道我颈椎骨折导致瘫痪了？我急忙睁开眼睛，发现我正处在一个奇怪的房间里，更让惊讶的是，我的眼前就是一张桌子的边缘，而我的下巴下面却是桌面，我的身体没有知觉，头也无法动弹，给我感觉好像是我的头被摆放在这张桌子上了。
    我这是在哪里？怎么会这样？“喂，有没有人啊？”我突然脱口而出地叫道。听到了我自己说话的声音，我清楚我还能说话……
    这时候，前面的门突然开了，从门外走进来一名绝色美女！赫然是被我救下的那个女孩！
    “哟，你醒了啊？”那绝色女孩笑着走了桌子边。
    “怎么是你？这里是什么地方？为什么我身体动不了？”我现在可没心情去欣赏她的美丽，只想知道我到底是怎么一回事。
    “你的问题还真多啊，还是让我慢慢地说给你听吧！”绝色女孩走到一边去搬来了一张椅子，放到我面前的桌子边坐了下来，继续说道，“你难道没发现你现在就剩下一个脑袋吗？”
    “什么？”我果真就只剩下一个脑袋了？这不太可能吧？“这怎么可能？如果只剩下一个脑袋，我怎么还活着？难道这里是地府？”
    “你自己看吧！”绝色女孩说着就伸出双手到桌子上把我的头捧了起来，移到了她的面前，又把我的头上下左右三百六度转了一圈。
    当看到我的头被轻易地捧起来转了几圈，我这才确信，我确实就只剩下一个脑袋了。可是只剩下头的人怎么可能还活着。
    “我知道你有很多疑问，你还是听我慢慢说吧。”绝色女孩又把我的头放回到了桌子上，然后继续说道：“你还记得你为了救我而被车撞了吧？其实你已经被那车给撞死了。”
    “那我现在为什么还活着？”我真的确信我还活着，而且这里绝对不是地府！
    “那是因为我看你这人还不错，竟然舍己救人，我不忍心看到你这样的人就这么死了，所以我就让我妈妈把你救活了。”
    “死人也能救活？那我怎么只剩下一个头了？”她妈妈是什么人？竟然能救活死人？
    “死人当然不能救活，不过你在被撞死的现场，我就偷偷地给你的头部注射过药物，这是你能被救活的原因。但是我们家里的这些科技和技术是非常秘密的，外面的人都不知道，所以我们只有等你的尸体送到殡仪馆之后，才偷偷买通殡仪馆的工作人员，把你的头割下来带回来了。由于我事先给你注射过特别的药物，所以你虽然死了，但在我们家的科技下面，你哪怕只有一个头，还是很容易让你活过来的。”绝色女孩不紧不慢地说道，“现在你虽然活了，不过人人都知道你已经死了，所以你不可能再以从前的身份生活了。”
    听到她的话，我惊讶极了，我怎么也想不到这个世界上还有这样的技术，一个脑袋都还能活下来，这女孩她们家到底是干什么的？她们到底是什么人呢？竟然以前是身份不能用，那我以后该怎么活？还有我就只剩下一个头了，难道要一辈子就这样活下去吗？那也难受了。
    “你放心，现在你已经知道了我们家的很多秘密，我和妈妈已经说好了，你以后就是我们家的一份子了，这些秘密可是绝对不能泄露出去的，我们家所拥有的科技是人类在一百年内都难以达到的，如果你要胆敢泄露一点点，我妈妈肯定会收回你的生命！”绝色女孩看出了我的疑虑，于是说道，“你也不要认为你救过我就把自己当成是我们家的恩人了，毕竟我们现在也把你复活了，况且就算你不救我，我也死不了的，最多就是损坏了一具身体罢了。”
    “损坏了一具身体？什么意思？”难道她们还能再造身体不成？
    “你忘记了我们家的科技了吗？就算我被撞死，只要我妈妈及时把我的头割下来换到克隆的备用身体上，我就不会有事了。”
    “克隆人？你们家居然偷偷克隆人！”这克隆人类可是违反伦理的，世界不都是在禁止克隆人么，她们居然还敢克隆人？
    “你想错了，我们的克隆技术不是普通的克隆技术，比现在世界上一般的克隆技术不知道高了多少倍，我们只是克隆人体，并不是克隆人！”
    “这有区别？”
    “当然有区别了，而且是很大的区别！一个人，如果大脑死亡了，那他和一具尸体有什么区别？如果一个人没有大脑，他还算是个人么？我们所克隆的人体，就是指没有大脑没有思维的人体，你现在应该明白我的意思了吧？”绝色美女仍然悠闲地坐在椅子上，不紧不慢地说道。
    听她怎么一说，我忽然有些明白了，简单的说没有了大脑的人，就是没有了灵魂的肉体，她们竟然能够克隆出人的肉体来替换真人受损的身体，天啊，这科技真是太发达了，她们是外星人吗？
    “我明白了，原来是这样啊，那你们是不是也可以帮我克隆一具身体让我重新拥有身体呢？”看来我的重生真的不是梦了！
    “当然没有问题，不过这需要时间，至少需要一个星期的时间才能克隆完成……”
    “没有错，你恐怕是要等上一个星期了。”这时候，又从门外走进来一位绝色美女！我又一次看呆了，先前的绝色女孩已经美得不像话了，现在又来一个等级差不多的，我真怀疑我是不是在天堂碰见仙子了……
    “妈妈，你那边的事情搞完了？”看到进来的美女，先前坐在椅子上的绝色女孩站起来说道。
    “嗯，已经弄完了，现在就剩下等待时间了。你已经把事情跟他说清楚了吗？”
    “说得差不多了。”绝色女孩站到绝色美女的身边笑着说道。
    不是吧？她们竟然是母女？那绝色女孩看起来还不到二十岁，那绝色美女最多也就二十出头，她们怎么可能是母女？？？
    “你们……你们竟然是母女？？？”我已经惊讶得合不拢嘴了。
    “你用不着这么惊讶，难道小玲没跟你说么？我们家有高端的科技，让四十岁的人看起来像二十岁，并不是什么难事。”那绝色美女见我如此惊讶，便向我解释道。
    想想也对，她们家已经给了我的太多的惊奇了，恐怕以后还会继续见到难以置信的东西，我必须习惯一下，不能再这样过于激动了……
    接下来，小玲的妈妈向我简单介绍了一下她们家的情况。她们家就只有她们两个人，小玲的全名是叶玲，她妈妈的名字是叶欣，她们家拥有众多高端科技，她们家的收入就是出售一些高级的药品，不过对她们家来说仅仅是一些低端技术的药品就足以让她们成为亿万富翁，所以她们家不缺钱，为了保密技术，她们出售的药品也极少，收入够她们用就行了。由于她们家的科技过于高端，所以保密也做得十分好，没有人知道她们家的特别之处，再加上她们家住在城郊的别墅群中，同时家中又有高端科技防盗系统，也不必担心一般的小偷能够进来。再加上她们从来不带外人到家里来，所以二十年来没人知道她们家的情况。
    我突然很喜欢呆在她们这样一个难以置信的家里，况且她们可是两个超级大美女，跟她们住一起简直享受吧，就算我不能做我以前的自己了，但跟这些比起来又有什么关系，在她们家里我甚至不用担心衰老和生病，也不用担心死亡。哈哈，那真是太爽了。看来我的好心还是没有白费啊！
    虽然她们的条件是不能泄露秘密也不能背叛她们，不然就收回我的生命，但是我根本不是那种人，况且她们的条件这么好，我又怎么会背叛？就算有人把刀架在我脖子上我也不会出卖她们的，就算是被杀了她们都能帮我复活，真是没有什么比这更爽了！我当然毫不犹豫就答应了她们。
    “竟然如此，那以后你就是我们家的人了！你的身份嘛……”叶欣看了看叶玲，说道，“你说帮他弄个什么身份好呢？”
    “要不……让他做我哥哥好了！”叶玲想了想说道。
    “这个恐怕不好办，改动我们家的户口恐怕不太好，还是给制造一个别的身份吧！以后到时机成熟的时候，小玲你就嫁给他好了。”叶欣笑道。
    “啊，那怎么行？”叶玲一听，有些不好意思了。
    想不到叶玲的妈妈说要叶玲嫁给我，我刚才还在想利用在她家里的机会怎么把叶玲弄到手，现在我都不用担心了，原来她妈妈已经有这个意思了！我现在一点都不后悔当时犯傻去救人……
    “呵呵，有什么不行的，你嫁给他是最好的选择，他已经知道我们家的秘密了，而且人也算不错，还是你自己求我救他的，说明你对她也有些好感，如果你以后找别的男友，要让他接受我们家的情况可是非常麻烦的，如果家里亲戚朋友人多的那就更麻烦了，弄个不好我们家的事情恐怕要败露了，那我们可就完蛋了。陈枫（他们早就清楚了我的一切自然也知道我的名字）他现在可以说再没有任何亲人了，你嫁给她我们家省去了多少麻烦？况且我也只是说等待时机成熟的时候。”叶欣道。
    “那我们以后再说吧。”叶玲十分不好意思，急忙转移话题。
    “陈枫，刚才我的话你也听到了，能不能让小玲嫁给你就看你自己了，我只希望你能够好好地对待她。”
    “放心吧，我明白……阿姨……”我都不知道该叫她什么了，不过有叶玲这样一绝美的老婆我当然求之不得！
    “身份的事情，我过两天会给你弄好，不过你的身份还得等上一个星期，这段时间你就怎么一个脑袋的样子也不是办法，小玲，不如你先借一具备用身体给他暂时先用着？”叶欣想了想又说道。
    听到叶欣这么说，我楞了一下，她要我暂时使用叶玲的身体？那就是说我要使用女人的身体？那我不变成女人了？我脑袋一时懵了。
    “那怎么行？他是男的，怎么能用我的身体？”叶玲红着脸说道。
    “只是备用身体而已，没有什么关系，反正她以后也是你老公了。如果你实在不愿意，那就让他用我的备用身体好了。”
    “啊，妈妈你怎么能让他用你的身体呢？妈妈你的身体太漂亮了，给他的话他不知道会做出什么来……”叶玲想不到妈妈会毫不犹豫地把自己的身体给一个男人，就算是自己虽然有点喜欢陈枫，但也不敢现在就把身体给他啊。
    听她们两商量给我谁的身体，我也不插嘴，貌似我也没有插话的权利，虽然不想做女人，但是如果是老婆的身体的话，暂时用一下也行，反正一个星期后就能做回男人了！
    “一具备用身体而已，而且还是我没有用过的，给他就是他的了，我又不会再使用的，他爱怎么做就怎么做好了，那又有什么关系的，其实那虽然是我们的克隆体，但也跟我们没有什么关系，况且陈枫他也不是外人了。”
    听了妈妈的话，叶玲也觉得没有错，于是说道：“那……还是让他用我的身体吧……”
    “那好，你就带他去‘组装’身体吧，搞完了再带他来见我，我先去做别的了。”听到女儿同意了，叶欣笑着走出了房间。
    这一切虽然在我的心里还有一些疑问，但我也不好直接去问她们，尤其是叶欣为什么会想让叶玲嫁给我呢，我除了救了叶玲之外，还有什么地方值得她欣赏呢？不过我也管不了那么多了，反正是她们给了我新的生命，就算她们要我再死一次，我也无所谓了，又何必去计较她们还有什么打算？
    叶欣出去之后，叶玲再次走到桌子边，伸手捧起了我的头，把我的头举到她的眼前，让我跟她脸对着脸，只有几厘米的距离。
    她用双眼死死地盯着我，让我有些心跳加速（如果还有心脏的话）。
    “你喜欢我吗？”叶玲突然开口对我说道。
    “当然喜欢。”开玩笑，像她这么漂亮的女孩哪个男人不喜欢？
    “那如果我告诉你，本来的我并没有这么漂亮，我完全是靠领先的科技才让我变得这么漂亮的，那你还会喜欢我么？”叶玲又继续问我道。
    “我没有见过以前的你，所以我不知道会不会喜欢以前你的，但是我确实很喜欢现在的你。”我本想说不管她以前是什么样的，我都喜欢她，不过我觉得那样太虚伪了，我不忍心骗自己喜欢的人，所以我直接说出我的真实想法。
    “你还挺现实的嘛！我还以为你会跟电视剧里一样，说什么不管我们变成什么样子，都永远喜欢我之类的话。”叶玲听了我的话后，突然嘿嘿笑道。
    “呵呵，那些话我觉得太虚伪了，不好意思说……”我这回也真不好意思了。
    “那你真的想娶我么？”叶玲又开始问道。
    “想，能有你这样的老婆，我还有什么渴求？”这回我是真心话了。
    “那不觉得我很变态么？”叶玲道，“我经常换身体，天天都跟我的‘尸体’打交道，还有些……你能接受得了吗？”
    “你那些备用身体可不能算真正的尸体，况且就算是真正的尸体，我又有什么不好接受的？”
    “真的吗？你敢碰真正的尸体么？你要成为我们家的人，必须能像医生一样面对尸体，家里除了我和妈妈的备用身体之外，还有一些真正的尸体，是妈妈用来做一些实验用的，所以你必须不反感这些东西。”叶玲继续说道。
    “我想我应该没有问题的。”说实话，我一直对女孩的尸体很有兴趣，只要不是腐烂程度很高过于恶心的，我应该不会反感。
    “那就好，如果是这样的话，我嫁给你也算不错，不过你必须听我的，明白吗？”
    “好……”我汗啊，她不会要我做她的奴隶吧？不过我现在也没办法啊，人在屋檐下，不得不低头。
    “那我现在就去给‘安装’身体。”说着，抱着我的头走出了房间。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
UID2659767 帖子11 精A0 e分0 x嘞10 碜浴 在rg25 小r ]rg2010-6-10 最後登2010-6-21 查看人W站
查看Y料
TOP 

jkldaas 
鱼~~~~~
幼荷

?人空g?l短消息?加楹糜?前x 
2# 大 中 小 l表於 2010-6-11 10:19  只看作者    ze`、e分p 第二章
    叶玲抱着我的头来到了另外一间房里，这间房有点类似于刚才的房间，正中也有一张桌子，而且是一张长方形的桌子，而房间的两边贴着墙壁放着两排衣柜。
    “这个房间是存放我的备用身体的房间，一般需要使用新的身体的时候我才会来这个房间里取。”说着叶玲把我的头放到了长方形的桌子上，“给你一个什么样的身体好呢？”
    “你不是说都是你的克隆体吗？那不应该都是一样的？”
    “呵呵，你对克隆的理解还是停留在现代这个社会啊！我刚才不是跟你说过吗？我以前并没有现在这么漂亮的，但现在的身体确实是从我以前的身体上克隆出来的，只不过是完善过基因而已！所以呢，我的这些克隆的身体，在基因上都有少许的改动，所以虽然同样是我的克隆体，但是克隆出来的样子还是有一些改变的，比如头部的话，长相比以前更漂亮了，身材比以前更高了，身体更匀称了等等。”叶玲笑着对我解释道。
    “你是说你们连人的基因都破解了？”
    “没错！”
     我的天啊，这要是传出去，那可是天大的新闻了！
    “不说这些了，改天我让你看看我本来身体的样子。现在还是先给你准备身体吧，你是男人，我看还是给一个身材稍微高一点的身体好了。”说着，叶玲来到了右边的柜子前，打开了两扇柜门。
    我的刚好面向那边的柜子，而那柜门的高度跟柜子一样，只不过有很多扇门，当那两扇柜门被打开之后，我看到了里面的东西，一时间我惊呆了。
    那柜子分为上下两层，因为我的头在桌子上，桌子的高度虽然没有下层的顶部高，但我仍然看不到下层的东西，但是上层却是整齐地摆放着一排没有四肢没有头部的女性躯体，而且身上也没有任何遮羞的衣物，全部赤裸。
    虽然只打开了两扇门，能看到的也只有上层并排放着的两具无头无四肢的躯体，但是我可以清楚的看到，两边的柜子是相通的，也就是说这长长的柜子里的层摆放了满满一排女性的躯干部分。
    虽然震惊，但我还是很快平静了下来，毕竟她们已经给我带了太多的震惊。
    只见叶玲在那两具女性躯干上这里看了看，那里摸了摸，然后又关上柜门，再开旁边的两扇，果然跟我想的一样，上层也放着两具女性躯干部分。
    “就这具好了！”叶玲突然说了声，然后就抱起一具躯干转身走到了桌子边。她把那具躯干身体立在我的面前，说道：“你觉得这具如何？”说着，她还用手弹了弹乳房，那乳房被弹得抖动了几下，看起来弹性不错，而且乳房也比较大。
    “……”我不知道说什么了，只想流鼻血……
    “呵呵，那就用这具吧。我去给你找两条长一点的腿。”说着，叶玲把立着的女性躯干放到下来，平放在桌子上，然后转身回去关上了那两扇柜门，再走向了对面的一排柜子。这排柜子刚好在我背后，我没办法看到，只好等待她过来了。
    没一会儿，我听见了叶玲往桌子上放东西的声音，然后我的头就被她移动过来了，她把我的头放到了桌子的一边，我正好可以看见桌子上的一切。
    美丽的躯干旁边现在有多了两条修长的玉腿和两条光洁的玉臂。看到这些美丽的肢体，我真有些冲动的欲望，哪怕只是分离的肢体。
    却见叶玲拿起一条手臂，开始组装身体了，我现在才明白她们为什么说“组装”身体了，原来她们的备用身体都分部分存放的。
    不过我更惊讶的是，叶玲在安装手臂的时候，竟然只是把断口对好，然后扭动了两下就自己接好了，就像组装机器人一样。我已经见怪不怪了，也不在多问，我知道她们的科技已经不是我能马上理解的了。
    叶玲把两条手臂安装好之后，又用同样的方法把两条腿也装好了，然后捧起我的头，让我能完全看到拼装好之后的玉体的全貌。
    真是一具绝美的玉体，皮肤光滑透亮，没有一丝瑕疵，胸部丰满，乳房十分挺拔，腰部纤细均匀，臀部微翘，饱满，双腿修长，光洁。整个身体简直就是完美极了，即便没有头部。
    “真是太美了。”我不禁发出感叹。
    “呵呵，我对你不错吧，把这么好的身体都给你了，你可要好好爱护哦！”叶玲一边笑着对我说道，一边开始把我的头放到玉体的脖子断口上。
    “你的脖子断口已经经过特殊化处理了，现在只需要对准接口就能自动接上，即便是你脖子稍微粗了一点也没有关系，会自动调整的，不过如果脖子粗细差距太大的，那就算是接好了也会比较难看，不过你就无所谓了，反正这身体你也只暂时使用一下而已，又不会用它出门去的。”叶玲说着，在我还没有反应过来的时候就已经把我的脖子接好了。
    “已经好了，等两分钟你的身体就能完全恢复知觉。”叶玲笑嘻嘻地看着我说道。
    我只感觉的脖子有些麻，而这种麻的感觉很快就蔓延到全身，渐渐地麻的感觉开始消失，取代的则是正常的知觉。
    我缓缓抬起右手，活动了两下手臂，然后我撑着身体坐了起来。
    女人的身体也并没有什么特殊的感觉嘛，不过当我底下头看到胸前两个肉球的时候，顿时有些兴奋起来。伸手了摸了摸乳房，手感真的是不错，不过由于有知觉，摸起来感觉痒痒的。
    “呵呵，这么快就想玩玩你的新身体了啊？”叶玲此时正在一边笑着看着我。
    被她这么一说，我有些不好意思了。
    “你别急嘛，这个身体现在已经属于你了，它不再是我的身体，你想研究可有的是机会，现在你还是多下来走动一下吧，不然不会不适应的。”
    她说的很对，我立即下了桌子，站到了地上，走两步，发觉感觉挺舒服的，这身体真的是不错。
    “呵呵，本来你是男的，装上个女人身体可能不协调，不过现在看来还好，你长得也挺秀气的，如果打扮一下，恐怕跟真的女人没什么区别了！再配上这绝美的身体，那你也算是绝世美女了！嘻嘻！”叶玲不住掩嘴笑道。
    “好了拉，我可是你老公，你这身体只是暂时借来用用而已！”虽然这身体不错，不过我可不愿意一辈子就用这个身体，当男人还是更好些。
    “呵呵，我只是开玩笑而已！”叶玲道，“走，去我房间，我给你找点衣服穿。”
    我浑身赤裸地跟在叶玲的后面来到了她的房间，她的房间在客厅另一边的小走廊里，那里有四间房，而最里面一间就是叶玲的房间。此时我才发现，刚才的存放身体的房间原来在地下室，现在我们才算来到了一楼。还好她们家出来她们母女之外再没其他人，不然裸体在屋里溜达还真不好意思。
    叶玲的房间很宽敞，而且也漂亮，柜子也不少，不过更吸引我眼球的是沙发上竟然还坐着一个人，哦不，应该无头的身体！
    那无头的身体穿着一套连衣裙，正是我那天救叶玲的时候她穿的衣服！难道说这具身体就是那天她使用的身体？
    看到我一直在看沙发上的那具无头身体，叶玲对我说道：“这身体你应该还有印象吧？就是你那天救我的时候用的。”说着叶玲还拉着我来到了沙发边，让我到那具身体的正面看清楚。
    没有错，连脚上的凉鞋都是那时候穿的，我记得很清楚，那双漂亮的小脚和漂亮的凉鞋。
    “你用过的身体就这样放着？”
    “是啊，那天，也就是大前天吧，我回来之后就换了身体，然后这副身体就一直放在这里了，因为我跟妈妈要处理你的事情，所以我也没空来管这具身体了。”叶玲说道。
    “你天天这么换身体，不觉得麻烦吗？还有吃饭怎么办？你换个身体不又得再吃一次饭？？”我又提出疑问。
    “呵呵，其实一点都不麻烦，换一次身体比我换套衣服还要快。被换下的身体，就比如这具，她现在的身体状态是一切细胞功能代谢全部停止，包括体内的细菌也是所有机能全部停止，就好像身体的时间停止了一般，并且在这样的状态下体外的细菌也无法进入体内，所以不存在死亡和尸体腐烂的可能，就连体内还没有消化完的食物也保持着停止，在我换上身体之后才会继续开始消化。不过就算需要多吃点东西又有什么关系？你不知道女孩都是很喜欢吃的吗？别人是害怕变胖，所以想吃又不敢吃，而我就不需要担心这个问题，你说多好？”叶玲坐到自己那具无头身体的旁边，说道。同时也拉着我坐到她的身边。这沙发刚好可以坐下三个人。
    她说的也是，能够换身体虽然说麻烦了点，但是换个角度一想，却也省去了很多麻烦。
    “你先坐一会，我去给你找点衣服，你说说你想穿什么样的衣服？”叶玲笑着拉着我的手说道。
    “呃……我也不知道，随便就好吧……”想不到我还得穿女人的衣服……
    “竟然如此，想你也不愿意穿一些漂亮的衣服，反正你又不出去，就给你穿点简单的吧。”说着，叶玲起身走向衣柜去拿衣服。
    而这时候，我的注意力却不自觉地转到了沙发另一边坐着的那具叶玲还穿着连衣裙和高跟凉鞋的无头身体。
    只见她两条大腿并在一起，两只小手叠在一起放在大腿上面，穿着高跟凉鞋的小脚并拢着踩在地板上，连衣裙刚好盖到了膝盖处，看起来就是像一个很懂礼仪的淑女。我越看越有上前抱她的冲动，她简直太美了！
    我又看了看她的脖子断口处，我发现断口是一片暗红，看不到里面的任何结构，真不知道她们是怎么做到的。
    这时候，叶玲拿着一些衣服走了过来，看见我正看着她放在沙发上的无头身体，不禁哑然失笑：“你在看什么呢？你很喜欢这具身体吗？如果不是你出手相救，她恐怕已经被汽车撞坏了呢！”
    听到叶玲的话才猛然惊醒，不好意思地把目光转开了。
    “呵呵，有什么不好意思的嘛！”叶玲仍然笑嘻嘻地说道，“我又没说不让你碰她！”
    “你是说……”听到叶玲的话我突然来劲了，“我可以摸摸她？”
    “反正你现在的身体是女人，你又没办法对她做什么，摸一摸又有什么不可以，不过上次出去由于天气比较热，所以出了不少汗，回来后又在这里放了三天，恐怕现在身上都变臭了哦！”叶玲坐了旁边的单人沙发上说道。
    “那我就来看看她身上是不是真的变臭了。”听到叶玲不反对我碰她的身体，我就再也坐不住了。
    “等等。”我刚移动了一个身位来到她无头身体的身边，却被叶玲突然叫停。
    “她可是我出门的时候使用的身体，上学期我在学校里都一直用的这个身体，也算是我非常重要的一具身体了，本来我是不打算让你碰除了我给你的这具身体之外的任何身体，不过我想来想去，竟然已经同意你做我老公了，那我的身体就迟早是你的，况且我也不在乎那些所谓结婚仪式什么的，所以你要是想碰我的身体就碰吧，尽管如此，不过你还得答应我一些条件。”叶玲突然十分严肃地说道。
    “什么条件，你就说吧，我一定答应。”我突然觉得叶玲她也是一个缺少疼爱的孤独女孩，我不禁在心里发誓一定要好好爱护她……爱护她的每一具身体……
    “刚才那个存放身体的房间存放着我几乎所有的备用身体，那里的身体你不准随便去碰。我房间里一般也会准备三思具身体备用，一般只有在我房间的备用身体不够用了我才会去备用房取，所以你想碰也只能碰我房间里的身体，没有我的允许，不准你去碰被用房的身体，明白吗？”
    “我答应你，你放心吧。”虽然有点可惜，但我也无所谓了，那被用房估计存放着数十具身体吧，就算我是的性功能再强也不可能都那个吧……有她房间的两三具就够了，我没必要那么贪心。
    “呵呵，那就好，只要你听话，我是不会亏待你的，你要知道，我不是一般的女孩子！”叶玲又恢复了笑容，“来，我先帮你穿胸围。”
    没办法，现在的身体是女人身体，两只大乳房在走路的时候都会一抖一抖的，感觉很是不爽，穿胸围还是必要的。
    在叶玲的帮助下，我穿上了一件带花边的胸围和一件粉红色的小内裤，然后又简单地穿了一件红色T恤和黑色短裤。反正也是在家里，没必要穿太好，所以就这么简单就行了，况且叶玲现在的身上也是穿的T恤和短裤。
    “嗯，不错，还有点女人的样子，要是头发再长点就好了。”叶玲绕着我身边看了一圈，说道。
    “算了吧，我是男人，这个样子在屋里就算了，我可不敢出去见人。我现在只想找点换回男人身体。”
    “呵呵，知道拉！你可是我老公，让你一辈子做女人，你愿意我还不愿意呢！”叶玲也笑着说道，“好了，我们现在到妈妈那去吧，一会还要让你看尸体的。”
    “什么？看尸体？”
    “怎么？你不敢？你不是说没什么的吗？”
    “不是……我只是问那尸体是死了多长时间的，有没有腐烂……还有你那身体还在沙发上就这么放着……”我还准备好好研究一下叶玲那美丽的身体的……
    “你急个什么！”叶玲笑骂道，“那身体已经放了这么久了，也不在乎再多放一会！反正你都是我老公了，我的身体还不都是你的，以后你想怎么样就怎么样，何必急于这一时？”
    “说的也是……”叶玲说的也没错，只不过是她太美了，诱惑力太大了……
    “好了，我们走吧，那些尸体都是新鲜的，腐烂的尸体妈妈是不会要的，这点你放心好了，不会让你去碰过于恶心的东西的。”说着，叶玲就拉着我走出了房间。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
UID2659767 帖子11 精A0 e分0 x嘞10 碜浴 在rg25 小r ]rg2010-6-10 最後登2010-6-21 查看人W站
查看Y料
TOP 

jkldaas 
鱼~~~~~
幼荷

?人空g?l短消息?加楹糜?前x 
3# 大 中 小 l表於 2010-6-11 10:22  只看作者    ze`、e分p 第三章
    跟着叶玲，我们先来到了位于客厅另外一边的叶玲妈妈的房间，她妈妈叶欣正在房间中为一具无头的女体整理衣服。想必那应该叶欣的备用身体了，看叶欣都为她穿好了一套正装，看来那具身体也是叶欣出门的时候使用的。
    看叶欣的那具身体，虽然没有头，但从衣着打扮来看明显更像是一个少妇，但是她的身材仍然火爆，尤其是短裙下面那修长的穿着丝袜的双腿，十分吸引眼球。
    “哟，这小子装扮一下还挺像个女孩的嘛！”看到我们进来，叶欣先打量了一下我，然后笑着说道。
    “那可不是！呵呵，他要是再戴个假发，保准是一个大美女！”叶玲也跟着嬉笑道。
    “你们就别再笑我了，我可是个男人。”我真是拿她们没办法，真希望我的身体早点克隆好。
    “好好，不笑你了。小玲，我带他去地下室就行了，这两天你都没休息好，不如现在去休息一下吧？”叶欣把自己的无头身体在沙发上摆好了，然后对叶玲说道。
    “不用了，妈妈，我现在还不太想休息。”
    “你还是应该休息一下。”叶欣走到了叶玲的面前，伸手搂住了她的脖子，“睡不着没有关系，妈妈可以帮你睡着。”说着，叶欣捧起叶玲的脸，对着她的嘴亲了下去。
    看到这场面，我一下子愣住，两个超级大美女竟然在亲嘴！
    被妈妈叶欣吻上嘴唇之后，叶玲的身子缓缓地软了下去，倒在了叶欣的怀中。想不到叶欣竟然只是吻了叶玲一下就让叶玲睡过去了，难道叶欣的嘴唇上有迷药？
    叶欣把叶玲的身体放到了床上，然后一边伸手扶住了叶玲的头部，一边对我说道，“你学会了如何拆卸身体没有？”
    “还没……”貌似叶玲还没有教我这个。
    “那我现在教你如何拆卸身体吧。”说着，只见叶欣用右手扶住叶玲的头部，然后用左手拿出
一个大约不到一平方厘米的金属小块，“主要就是需要这个东西，它叫生物分离器，只要把它贴在断口附近的皮肤上，然后只需要轻微拉动肢体，断口就会自动断开了。”
    说着，叶欣把那金属小块贴到了叶玲的脖子上，然后用双手把叶玲的头部轻轻向上一提，叶玲的脖子就真的自动断开了，然后叶欣才从叶玲连着头部的脖子上取下了那个金属小块。
    “脖子上的断处是固定的位置，比较低，这样脖子基本上的连着头部一起断开的，为的是让只有头部的时候也能说话。除了脖子之外，还有大腿根部和手臂与肩膀的连接处，一共五个位置有固定断口，其他的地方如果需要切断就只有使用特殊的切割机才行了。”叶欣一边说着一边把叶玲的头放到枕头上，让她好好地睡着，“这个生物分离器携带方便，在任何地方都能使用，这就省去了使用大型仪器的麻烦。不过如果不使用这些工具，依靠其他的外力，只要外力达到一定的程度，也有可能让固定断口自动断口。比如手臂被大力的拉扯，在力量达到有可能破坏组织的时候，固定断口就会自动断开。好了，这个生物分离器就给你用，你可以自己先试试。”说着，叶欣将那个金属分离器交给了我，然后又抱起叶玲无头的身体放到了沙发上，让叶玲那无头的身体坐在了自己的备用身体旁边。
    听了叶欣的话，我也决定试试。我坐到床上，把那金属块贴到了我的右大腿的根部附近，然后我用双手抓住大腿两侧，轻轻一提，大腿就被我提了起来，除了大腿有点沉重之外，没有感觉到任何阻力。
    我一手托着大腿，另一只手我托起小腿，让整条腿横在了我的面前。多么光洁而漂亮的大腿啊，皮肤很白，根本没有一点瑕疵，甚至连一根毛都没有。
    我又看了看连着腿的脚，发现脚上还穿着一只拖鞋，我才想起来，这是我刚才穿的拖鞋，竟然在断掉后还没有掉。
    本想好好欣赏一些这条美腿的，叶欣也打断了我：“你已经知道如何拆卸身体了，安装的方法跟简单，不需要生物分离器，直接把断口对上就行了，不过你别忘记先取下生物分离器了。好了，把你的腿装好吧，我们该去地下室了。”
    我依依不舍的把腿装了回去，然后看了看沙发上的两具美丽的无头女体，缓缓地跟着叶欣走出了房间。不知道叶欣干嘛要让叶玲睡过去，还要把她的头取下来。
    跟着叶欣，我再次来到了地下室，不过这次叶欣却带我来到了解剖室！
    这解剖室跟电影里看到的大部分解剖室差不多，就是比较小了一点。中间有一张解剖台，还有众多的器具，房间的边缘处还放着几张像医院里一样的移动床，上面还放着盖着白布的尸体，看起来就跟医院一样。
    叶欣首先打开了中间解剖台上方的灯，然后将旁边的一张移动床推到了解剖台边，对我说道：“你把这具尸体般到解剖台上。”
    我走了过去，没有揭开盖布，直接把尸体般到了解剖台上。这时候，叶欣已经把那移动床推到一边去了。
    “你把白布揭开看看吧。”叶欣回到解剖台边，对我说道。
    刚才般这具尸体的时候我已经知道也是一具无头的尸体了，而且尸体还比较僵硬，这应该是真正的尸体了。我慢慢揭开了白布，里面暴露出一具无头的雪白女尸！
    “你猜得出来这具尸体是谁的么？”叶欣淡淡地看着解剖台上的女尸说道。
    听到叶欣这么说，我又仔细地看了看这具女尸，发现女尸的身材皮肤都非常好，乳房也很挺拔，怎么看都不像是一具冰冷僵硬的死尸。当我看到女尸的手时，我发现那只手看起来有点熟悉，突然我伸出自己的手，我发现我的手跟那女尸的手虽然不完全一样，但也十分相似！难道这具尸体是叶玲的？
    “难道是小玲的身体？”
    “没错，就是小玲的尸体。只不过这具尸体已经不干净了，她被人强奸了。”叶欣缓缓地说道。
    “什么？”叶玲被人强奸过？
    “这具尸体是小玲在半年前使用的身体，又一次出门逛街的时候被一个流氓在没人的地方给偷偷迷晕奸污了。”
    我不知道该说什么了，真想不到叶玲竟然有这样的过去。
    “如果是一般的女孩子，恐怕就要一辈子活在阴影里了，不过小玲不同，她可以换下不干净的身体，以后再也不使用，但是尽管如此，还是有一定的心理伤害的，所以先让你知道这件事情，你以后就别再小玲面前提起这件事情了。”叶欣又道。
    “阿姨你放心吧，我明白了。我会让小玲开开心心的。”叶欣说的没有，虽然身体可以换，但是心灵是没办法换的，我必须好好地爱叶玲才行。
    “我之所以让小玲睡过去，就是不想让她看见这具尸体。本来我是准备把这具尸体销毁掉的，我也早就告诉小玲这具尸体已经销毁了，但是由于一些事情耽误了，况且为了检测一些对尸体使用的药物，所以我把这具尸体留了下来。但是现在我觉得还是销毁的好，不过再这之前，就先用这具尸体测试一下吧。”叶欣道。
    “测试我？”
    “你把这具尸体解剖了，好好熟悉一下女人身体的结构。最好把尸体全部切碎，那样销毁起来更容易。”
    我早猜到叶欣想让我这么做了，反正这是漂亮女孩的尸体，我早就蠢蠢欲动了。
    “切碎尸体？这么漂亮的尸体还真是下不了手。”虽然说是尸体，但是看起来还是那么美丽，还真让人有些下不了手。
    “尸体而已，没什么下不了手的，如果是平常，这尸体早就腐烂了。你不用想太多，我也知道你不懂解剖，你就随意吧，现在只是看你是否有资格帮我做事。”叶欣说道。
    听叶欣这么说，我才慢慢地从旁边的工具箱里拿起了一把解剖刀，我连橡皮手套都没有戴。
    我伸出手，在尸体的小腹上摸了摸，感觉皮肤很滑，只是肌肉有些僵硬。我摸到了尸体的肚脐眼，然后在肚脐眼的上方，横着腰部下刀。
    叶欣看到我下刀的方式楞了愣，问道：“为什么这样切？”
    “她的下身被玷污了，我想把她的下身切掉。”我一边划开腰部的皮肤，一边说道。
    “呵呵，那你就随便切吧。”叶欣听了我的话只是微微一笑，然后就不再说什么了，只是站在一边看着。
    我横着划开了肚皮，又划开了腰部两侧的皮肉，然后我把尸体翻了个面，让背部朝上，再沿着两侧被切开的部分一直切到背部。不过背部有脊椎，不是那么容易就能切断的。不过由于解剖刀十分锋利，在我的努力下，最后终于切断了腰部的脊椎。至此，这具尸体基本上已经被我切成上下两段了，只剩下内脏还连着。
    我放下解剖刀，抓住尸体的上半身，轻轻向上拉了拉。上下半身就被拉离开了，由于内脏没切断，断口连着的肠胃全部流了出来。尸体的血已经被抽干了，肠子都成了粉红色。
    我将连着上半身的胃，肝，胆之类的内脏从上半身的体腔内掏了出来，然后切断食管，这样整个上半身就干净了，我把上半身翻过来放在一边摆好。
    现在要做的就是处理下半身了，不知道是哪个不要命的流氓竟然敢强奸她，本来想问问叶欣的，但是我还是没有问，想必那人现在不可能那么好过了。
    我又拿起解剖刀，分开了下半身的双腿，我在阴部到肛门的周围开始下刀，我准备把整个外阴连着子宫全部切下来。
    在阴部周围划了一圈之后，我又把小腹上面的肚皮切开，让整个腹腔被彻底打开，虽然众多的内脏看起来有些恶心，但并没有对我造成多少影响。我很快地就把腹腔中的肠子全部掏出，又完整地切下来连着阴道外阴和肛门的子宫。
    此时，下本身的腹腔也基本上空了，而且双腿直接只剩下脊椎底部把两盆骨连着，就再找不到相连的皮肉了。
    这时候叶欣看了看被切下的整套生殖器官，说道：“这生殖器官切得还比较完整的嘛！可以留下来做标本了。”说着她竟然戴起了手套，拿起这套生殖器官，走了出去。
    我看着已经破烂不堪的下半身，又拿起解剖刀，沿着屁股沟切了下去，彻底将两片屁股切开，这样整个下半身就被从中间分成了左右两半，一条腿连着一片屁股。
    把内脏全部扔进一旁的桶里后，我开始继续对下两片下半身进行进一步的分割。两片屁股，两段抬腿，两段小腿，还有两只玉足，被完全分开了。我对那两只玉足十分有兴趣，女孩的身上我喜欢喜欢的部分除了私处和乳房，就是这玉足了。
    我拿起两只玉足把玩着，掰动脚趾，感觉很僵硬，但这玉足的皮肤仍然很滑嫩。这时候，叶欣也回来了。
    “看来你很喜欢女孩的脚啊！”叶欣看着我玩弄着两只玉足，笑着说道。
    “这脚很漂亮，简直就可以做艺术品了，要是能把它们保存下来就好了。”我感叹道。
    “呵呵，你要是想要漂亮的脚那还不容易，我想我的脚也不丑吧，你要真的想要我就给你一双，至于这脚就算了吧，已经是死脚了，玩起来也不爽，还是算了吧。”叶欣笑道。
    “说的也是……”她说的没错，这脚毕竟是死脚，摸起来也十分僵硬，还是不要了算了。
    “好了，看你刚才表现得还算不错，下面就不用再继续了。”叶欣说着从一边的柜子里拿出一个大袋子，把解剖台上的肢体和那完整的上半身一起装了进去，然后一手提着袋子，一手提着装着内脏的桶，扔下一句“你先洗洗手，我马上就回来”就走了出去。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
UID2659767 帖子11 精A0 e分0 x嘞10 碜浴 在rg25 小r ]rg2010-6-10 最後登2010-6-21 查看人W站
查看Y料
TOP 

jkldaas 
鱼~~~~~
幼荷

?人空g?l短消息?加楹糜?前x 
4# 大 中 小 l表於 2010-6-11 10:26  只看作者    ze`、e分p 第四章
    等我把洗好手之后，叶欣就回来了：“好了，我们上去吧。”
    跟着叶欣，我们离开了地下室，再次回到了叶欣的房间。叶玲的头仍然在床上睡着，沙发上也仍然摆着叶玲和叶欣的两具无头身体。
    “小玲什么时候可以醒来？”我问道。
    “现在才四点，还早，就让她多休息一下吧，这孩子最近睡眠不是很好。”叶欣一边示意我到放着两具身体的沙发旁边的单位沙发上坐下，一边坐到了那两具身体的旁边剩下的最后一个位置。此时的叶欣身边是叶玲的那具无头身体，而叶玲无头身体的旁边则是叶欣那穿着正装的备用身体。
    待会我坐下之后，叶欣弯下腰，伸手把自己身边作者的叶玲无头身体的一条右腿腿抬到了自己的大腿上，正好叶玲的脚就对着我所在的方向。
    叶欣取下还穿在叶玲右脚上的拖鞋，然后用手轻轻地抚摸着这只玉足，“女孩的脚确实是一件艺术品，不紧是你，连我都喜欢的不得了呢！”说着，她竟然抬起自己的右腿，放到了我的膝盖上，“你来看看，是我的脚漂亮，还是小玲的脚漂亮？”
    叶欣的右小腿刚好搭在了我的左膝盖上，一只穿着拖鞋的玉足刚好摆在我的面前。我也没什么不好意思的了，伸手取下了穿在叶欣右脚上的拖鞋，这时，一只漂亮的裸足呈现在我的眼前。
    叶欣的这只玉足十分小巧，甚至比叶玲的脚还要小一点，脚趾上还有红色的指甲油，真的是十分漂亮！我情不自禁地用手抚摸以来。这脚的手感就比刚才那尸体的脚的手感要好多了，不仅脚是暖的，而且皮肤更加滑嫩，肉质更加柔软。
    “你摸得我好痒呢！”叶欣突然笑着对我说道，“这么样，谁的脚漂亮？”
    “都很漂亮，都是极品！”我道。确实是这样，他们母女身体都在二十岁左右，而且我绝对完美的身体，根本找不到那个地方有瑕疵。
    “那你是否想要一双呢？”
    “当然想要。”
    “哦？那你希望一双美脚从哪个位置割下来呢？”
    “脚踝处吧，这样切下来最好，还可以穿着鞋袜摆在桌子上当饰品！”我高兴地想着。
    “嗯，确实是好的想法，那我一会就专门为你割下一双送给你好了。对了，要不要我把你这双腿的脚踝处也改成固定断口？这样你以后也能随意取下这双脚了。”叶欣说着指了指我的双腿。
    “也好。”这个建议也不错，那样我也可以再没事的时候取下自己的脚玩了，毕竟直接取下一条大腿又太沉重了点。
    “那好，你现在把你的双腿取下来，我这就去帮你修改，同时也把我的断脚准备好。”叶欣收起了搭在我腿上的右脚，然后又把搭在自己腿上的叶玲无头身体的右腿放了下来。
    我拿出那块生物分离器，贴在了左腿上，然后轻轻取下了自己的左腿，脱去脚上的拖鞋，递给了叶欣。然后我又取下了我的右腿，也递给了叶欣。
    叶欣把我的两条玉腿放到了茶几上，说道：“我需要半个小时才能完成这些，现在你没有腿，恐怕不太方便，不如你把小玲这身体的腿拿去用半个小时吧。”说着也拿出生物分离器，快速地取下了身边的叶玲的那具无头身体的双腿，然后递给了我。
    我兴奋地结果这双腿，把它们抱在了怀里。这可是小玲使用过的双腿呢！简单的说就是我第一次碰到小玲的身体！虽然我现在这具身体也是小玲的克隆体，不过小玲并没有使用过，所以这身体跟她也没有什么关系。不过这两条腿可就不用了，这可是小玲正在使用的身体的腿！
    “好了，我半个小时就回来，你就在这里坐坐吧。”说着，叶欣抱起放在茶几上的我的双腿，然后走了出去。
    我没有马上把叶玲的两条腿接到我的身上，我靠在沙发上，先把左腿放在我的肚子上，然后单独地拿起右小腿，让玉足呈现到我面前。
    我发现叶玲的这只玉足跟刚才解剖的叶玲的尸体上的那只脚似乎是差不多的，不过这只脚趾甲上涂抹了水晶般的指甲油。我抓起这只右脚，用脚底抚摸我的脸，鼻子，还有嘴巴，同时还把玉脚放在鼻子下使劲地嗅了嗅，这回不必刚才那尸体上的脚了，果然有点女人的体味和少许的汗味，毕竟是使用过的嘛。
    玩了玩玉足，但是由于玉足还连着沉重的大腿，让我玩得也不能尽兴，我只好把两条腿装到我的身上，因为我看到了一边沙发上叶玲的无头无腿的身体，以及叶欣那少妇一般的无头身体。
    装好了腿，我离开了我所坐的单人沙发，做到了叶欣刚才所坐的位置，旁边便是叶玲的无头无腿的身体，再旁边，则是叶欣的无头身体。
    本来我对叶欣那身穿正装的少妇装扮的身体十分有兴趣，然后叶欣毕竟是叶玲的母亲，也算是我的长辈了，再没有她的允许下，我不敢碰她的身体。不过叶玲这具身体应该我想什么这样就这么样了，叶玲都说了不介意的。
    叶玲的身体穿着T恤和短裤，胸部挺丰满的，双臂十分修长，下身由于没了腿，短裤的裤脚里显得有些空荡。
    我先抓起了叶玲的一只玉手，放到眼前仔细地欣赏了一番。这只玉手手掌不大，但是手指修长，指甲上也涂着指甲油，不过是红色的。除了玉足之外，叶玲的玉手也同样是绝对的极品，只不过我总感觉玉手虽然漂亮，却始终不比玉足让人更有性欲。
    看到叶玲那还算丰满的酥胸，我拿起了她的玉手放在了她的酥胸上面，我让她用自己的手抚摸自己的胸部。叶玲的胸部真的非常柔软，当我拿着她的手腕的手碰到她的胸部时，又让我感觉到十分兴奋。
    放下她的手，我轻轻地掀开了她的T恤，然后把自己的手伸了进去。我的手从她那光洁的小腹开始慢慢向上滑动，一直滑到了她的胸部。她的腹部皮肤光滑而且富有弹性，真的是让我爱不释手，当我摸到她的胸部的时候，我发现她并没有穿胸围。手直接摸在乳房跟隔着衣服摸的感觉又是截然不同的，直接接触到乳房上的皮肤，那更让人产生性欲。
    我用手不停地抚摸叶玲的乳房，或是轻轻地在皮肤上滑动，或是重重地揉搓，又或者是挑逗那小巧玲珑的乳头。虽然我使用的是女人的身体，但是仍然压制不住我的兴奋，在不知不觉中，我发现我的下体都有些湿润了。如果我还是男人，我真恨不得马上挺进叶玲的下身！
    说道下身，我开始把手滑向叶玲的下身，轻轻解开她短裤上的扣子，把手伸了进去。我摸了叶玲的内裤，很轻松的把手伸了进去，慢慢地，我终于感觉到了叶玲下身的手感。
    叶玲的下身似乎没有多余的毛发，就连禁处也是十分光洁，那小穴入手有些湿湿的，难道是我刚才的动作挑起了她的性欲？不过这有些不太可能啊，叶玲不是说过，头被断开的身体机能是处于停滞状态吗？所以又怎么可能会产生性欲呢？难道性功能不会被停滞？
    不管那么多，有性功能自然是更好的，我继续用着抚摸着叶玲的禁处，同时还尝试着用手指插入，此时我感觉自己的身体也有些激情澎湃了，我下体也越来越湿……
    我似乎把自己这个身体的性欲完全挑起了，我赶紧停下了对叶玲禁处的探索，让自己歇了下来，不然的话我都不知道自己还会做出什么事情了，恐怕身体都有些不受控制了。
    我软软地靠在沙发上休息着，这时候，叶欣竟然抱着两条美腿走进来了。
    看到叶欣进来，我立马一惊，赶紧站起身来，心想，她怎么这么快就回来了？不是说要半个小时的吗？难道半个小时过了？
    叶欣走到我面前，看了看我，又看了看沙发上的身体，突然问道：“你刚才在做什么？”
    “没，没做什么。”我不好意思地回答道。
    “你就别装了，我看得出来你做了什么！”叶欣突然笑了起来，把抱着的两条美腿放到了茶几上，同时还有两只从脚踝处切下的玉足，我知道那就是叶欣答应送我的东西了。
    “你自己看看，都被你弄成这样了，还说没有？”叶欣指了指叶玲那具无头无腿的身体，说道。
    我回头看了看叶玲的身体，老脸一红，我竟然忘记把她的衣服整理好了。此时叶玲那具无头无腿的身体衣衫非常不整，上衣被撩起到胸部一下，整个腹部全露出来了，短裤被解开了扣子，虽然没有脱下来，但是仍然可以看到里面的内裤，最重要的是里面的内裤也被拔下了一截，仔细一点还能隐约看到那暗暗的私处！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
UID2659767 帖子11 精A0 e分0 x嘞10 碜浴 在rg25 小r ]rg2010-6-10 最後登2010-6-21 查看人W站
查看Y料
TOP 

jkldaas 
鱼~~~~~
幼荷

?人空g?l短消息?加楹糜?前x 
5# 大 中 小 l表於 2010-6-11 10:32  只看作者    ze`、e分p 第五章
    “好拉，你也不用不好意思了，做了就是做了，没什么大不了的。”叶欣说着，就随手把叶玲那具无头无腿身体上衣服整理了一下，又道，“腿已经给你弄好了，你看看吧。还有那双断脚，那可是我备用身体中最漂亮的一双脚了，现在开始就成你的玩物了。”
    我回到刚才的单人沙发上坐下，高兴的从茶几上捧起了叶欣给我那双断脚。我把两只断脚捧在手里仔细地欣赏着，发现这双脚的脚型真的很美，不胖不瘦，皮肤十分细嫩，就连脚底的皮都没有粗糙的感觉，简直就像是婴儿的脚了。脚趾整齐地排在一起，形状十分自然，趾甲也很白净，没有涂指甲油。看到这双美丽的断脚，我真是爱不释手了，果然是一双极品美足！
    “当作饰品的话，还是穿着鞋子的好。”叶欣突然拿出一双精美的高跟凉鞋递给我，说道。
    说的没错，我也是这么想的。接过凉鞋，我小心翼翼地帮这双断脚穿上凉鞋，然后再把它们摆回到桌子上，这样看起来真的是更加精美了！
    “真美，想不到你竟然有这么美妙的想法，看来以后我也要多准备点断脚了。”叶欣看着这双美脚，也发出了感叹。
    我欣赏了一会美丽的断脚，看到茶几上还有两条完整的断腿，我才想起来我得把腿换回来了。从茶几上抱起断腿回到沙发上，我首先检查了一下双脚的脚踝，拿出分离器贴在左脚脚踝上面，轻轻地就能将左脚从脚踝上取下，哇，真是太爽了。
    把玩了一下我的左脚，我就把它装了回去，还是先把腿换回来吧，以后有的是机会玩。
    我很快取下了我正在使用的从叶玲身体上取下的腿，把它们递给了叶欣，叶欣将两条腿重新接回到叶玲的无头身体上了。同时，我也把我的腿接回我的身上了。
    这时候，叶玲竟然醒了，叶欣便把她的头般过来装回到了身体上。
    “妈妈，你干嘛要把我弄晕啊？你们刚才干嘛了？嗯？这身体怎么感觉怪怪的？你们谁碰了我的身体？”叶玲刚回到身体上，就发出一连串的问题。
    “呵呵，妈妈只是想让你休息一下而已，刚才只不过让他学习了一下解剖尸体而已。至于你的身体……你自己问他好了。”叶欣捂着嘴笑了笑说道。
    “陈枫，你对我身体做什么了？”叶玲转头问我道。
    “没……没做什么，只是摸了摸而已。”我忙不好意思地回答道。
    “就这么简单？那我怎么感觉下面有些湿湿的而已，而且还有些怪怪的感觉？”叶玲瞪着我说道。
    “呵呵，小玲，你就别难为他了，他不过是忍不住玩了玩你的那个地方罢了。”这时候叶欣突然解围说道。
    “原来如此！”叶玲懒洋洋地靠在沙发上对我说道，“陈枫，我现在很不舒服，你必须来伺候我，首先，抱我回房间。”
    我一楞，原本还以为她会骂我的，没想到只是叫我做这些。
    “陈枫，你就送小玲回房吧，待会晚饭的时候我再叫你们。”叶欣说着，把茶几上那双断脚递给了叶玲，并告诉叶玲这双断脚是给我的。
    我点了点头，起身到叶玲身边，伸手把她抱了起来。奇怪，她怎么有些沉沉的？叶玲的身材很好，应该很轻的才对啊，为什么我觉得有些沉呢？想了半天，我终于想到，我现在的身体可是女人的身体，力气自然不会有多大。
    我抱着叶玲，回到了叶玲的房间里。
    “把我放到床上。”这时候，叶玲又下命令了。
    如她所愿，我把她放到了床上。叶玲把叶欣给我的断脚放到一边的场上，然后一动不动，任由我把她摆放到床上躺好。
    “帮我把头取下来。”叶玲又道。
    “刚刚才装上去，干嘛又要取下来。”
    “你别管那么多，照我说的做就是了。”
    我也没再多说什么，只好拿出分离器，把叶玲的头再次取了下来。
    “先把我的头放在身体旁边，然后把我的裤子脱掉。”叶玲又发话。
    听到她的话，我一下子愣住了，她又要干嘛？见我半天没动作，叶玲又道：“我要仔细看看下面，你快点动手吧，反正那里你也摸了过来，还有什么不好意思的。”
    原来如此，我只要听她的。我把她的头先放到一边，然后脱去了她的短裤，最后又把她的内裤也褪了下来，这样叶玲的下身就完全暴露出来了。
    “你先把我的腿分开，然后把我的头放到双腿中间，让我的脸对着那里。”叶玲又道。
    这次我没多想，就按照她说的做了。
    叶玲仔细地观察了一下自己的私处，又道，“把我的头放近一点，最好能让我的舌头添到那里。”
    于是我把她的头再挪近了点，几乎她的嘴巴都能贴到私处了。这时候，我惊奇地发现，叶玲竟然开始伸舌头舔自己的私处了，而且似乎还很兴奋。
    “啊，真爽。”舔了一会儿，叶玲呼道，“其实这样玩很爽的，你要不要来试试？”
    我愣了愣，还没说话，叶玲又道：“你已经把你当成我老公了，我的身体都是属于你的，你的身体也是属于我的，所以你想把我的身体这么样都是可以的，你用不着对我害羞，呵呵！”
    听了她的话，我才松了口气。
    “如果你不想玩了，那就把我的头装回去吧。”叶玲突然又笑道。
    “嘿嘿，竟然如此，那我就玩会吧！”说着，我把叶玲的头拿开放到一边，然后趴到她的下身上，开始亲吻她的下体。我越吻越兴起，真是希望马上变回男人身体，然后好好享受一下这个美丽老婆的身体！
    “玩够了吧？”过了一会儿，叶玲突然说道，“待会还要吃晚饭，别太过火了。”
    “哦，好。”竟然叶玲发话了，我也不好意思非要继续，反正今天已经够爽的了。
    “现在我就帮你把头装回去。”我捧起叶玲的头说道。
    “别，这身体都被玩成这样了，我要再上去肯定更不舒服，还是换个身体吧，这个身体今天就不用了。”叶玲说道。
    “那给你换回沙发上的那个身体？”
    “不要，那个身体放了几天，身上太脏，用起来难受。还是用柜子里的那个吧，在右边的衣柜里。”叶玲道。
    我把叶玲的头放回床上，走到叶玲所说的柜子前，打开了柜门。在衣柜的下层，我发现了一具无头五四肢的女性躯体，而且躯体上还穿着胸围和内裤。躯体的旁边，书靠着两条玉腿，腿上还穿着长筒丝袜，并且脚上还穿着高跟鞋，脚边还这放着两条玉臂。
    “把躯干部分拿过来就行了。”这时候，传来叶玲的声音。
    听了叶玲的话，我只抱起了躯干部分，而后把柜门关上了。我把这具躯干身体放到了床上，却听见叶玲又说道：“把这具身体的四肢取下装过去就行了，柜子里的腿是穿好了丝袜和鞋子的，是为要出门的时候准备的，在屋里用不方便。”
    这些其实我早知道了，每次她们母女两都会为自己准备一具穿扮好的身体，要出门的时候直接把头一换就马上可以了，很省麻烦。
    我立刻把刚才玩过的那具身体的四肢全部取了下来，然后装到了新的身体上面，这样一具完整的无头身体又出现了。最后，我把叶玲的头也装了回去。
    叶玲站了起来，伸了个懒腰，这时候，她看到了床上的那两只穿着高跟凉鞋的断脚，于是便伸手拿起来把玩着，“想不到妈妈对你还真好啊，居然把这么漂亮的脚都送给你了。难道你只喜欢妈妈的脚，不喜欢我的脚？”叶玲质问着我。
    “没有，没有，我都喜欢，呵呵。”我忙笑道。
    叶玲这时候突然想到了什么，她看了看我的脚，然后放下了手中的两只断脚，再把床上的剩下的那具躯干身体般到了沙发上放着，然后回来床边对我说道：“把分离器给我，然后坐好。”
    我不知道她要干什么，但还是把分离器递给了她。
    叶玲接过分离器后，蹲到了我的脚边，捧起了我的左脚，在我刚刚明白了她要干什么的时候，却发现的左脚已经被她放到身边的地上了，同时她又快速地取下了我的右脚。
    “你怎么知道我的脚可以取下来的？”我记得她刚才才醒来的，我跟叶欣可都没跟她说过我的脚踝已经被改造成固定断口了。
    “嘿嘿，你跟妈妈的很多对话我可都听到了，别以为我真的睡得很死。”叶玲对着我邪邪地笑了笑，然后把分离器还给了，接着她捧起从我脚踝上取下的两只脚走到她的梳妆桌前，开始修饰起那两只美足起来。
    只见叶玲先用毛巾把两只玉足擦干净，然后在脚上涂抹了一层保护霜，接着又修剪了一下脚趾甲，最后还给脚趾甲涂好了红色的指甲油。
    修饰完毕之后，叶玲捧着两只玉足来到我面前，“这么样？漂亮吧？”
    看了看经过她修饰的两只玉足，真是更精致更漂亮了，我忙从她手里抢过一只脚，拿在手上欣赏着。
    “呵呵，喜欢吧，虽然现在这脚是你在使用，但毕竟它们是都是我的脚，你喜欢它们，就是喜欢我。你可要好好爱惜哦！不仅仅是这双脚，还有你现在这具身体，等你换回男人身体后，你可以把这具身体当作备用，这样你想做女人的时候，就可以马上换回来了！想做男人的时候，还可以把这具身体当作性具呢！”叶玲笑嘻嘻地对我说道。
    “呵呵……”我都想不到她说着都一点也不脸红的。
    “我都说过了，我的也是你的，你的也是我的，所以到时候你的身体也可以用的。”叶玲继续笑道。
    “什么？”她想要用我的身体？难道她想当男人不成？
    “有什么好惊讶的？你是我老公，我用下你的身体怎么了？”叶玲道，“你放心吧，我只会偶尔用用你的身体的。”
    哎，我也不知道说什么了，她要用就用吧，反正我有她的身体可以玩就行了……嘿嘿……

第六章
    晚饭的饭菜是直接让附近的酒店做好送来的，似乎她们家每天的中饭晚饭都是送来的，早饭则是自己事先买好的放在家里的。她们家有厨房也根本不做饭，其实她们原本可以请个保姆的，不过大概是因为她们家秘密太多，要是被人发现总是不太好的。
    吃过晚饭，叶玲说让我先回她的房间，并且交给我一个任务，那就是帮沙发上她那个放了几天的身体好好洗个澡……同时也顺便把那具无头五四肢的备用躯干部分也清洗一下。而她自己则说要帮妈妈做点事情，晚点才能回房间，她还说晚上就让我跟她一起睡……
    听到她这么说，我真是兴奋极了。她那具身体也就是当初我救下她时使用的身体，简单的说我所救下不是叶玲，其实只是那具身体而已。因为就算我不救叶玲，那具身体就毁了，而叶玲却是不会有事的。所以在我心目中，我对叶玲的那具身体更有感情……
    于是我先回到了叶玲的房间。刚走进房门，便看见沙发上坐着的那个穿着连衣裙的无头女孩。我关上房门，快速地走到了沙发边。
    无头女孩的身边还放着一具无头无四肢的躯体，不过此时我的心思全在那穿着连衣裙的女孩身上了，所以那无头无四肢的躯体反而让我觉得碍事。于是我把那无头无四肢的躯体抱到了床上放着，这样沙发就只属于我们了……
    我坐到无头女孩的身边，紧紧地挨着她的身体。我伸手从她的大腿上拿起她的右手，放到了我的脸颊边，用她的手掌抚摸着我的脸。她的手有些凉，但却十分柔软。我亲吻着她的手，沿着手臂，一直亲吻到她的肩头。看到她那挺拔的胸部，我把脸埋进了她的双乳之中。
    真软，真舒服啊。我一边蹭着她的胸部，一边伸手在她的身上游走。虽然隔着衣服，但依然柔软舒适无比。
    我从摸遍了她的上身，然后又把手伸向她的下身。我拉起了盖在她大腿上的裙子，把手伸进了她的胯下。我摸到了她那可爱的小内裤，我把手伸进内裤，很快便碰到了她的小穴。她的下体很光洁，没有任何多余的毛发。
    我不禁离开了位置，分开她的双腿，蹲到了她的双腿之间。身体上的汗早就干了，但是却能闻到她的体味，虽然有些怪怪的，但却很吸引我。
    仔细地玩弄一下她的私处，然后我开始抚摸她的大腿，一边抚摸一边亲吻，从大腿一直亲到了脚踝。她的脚上还穿着高跟凉鞋，没有穿袜子。我托起一只脚，温柔地将凉鞋脱了下来，然后仔细欣赏着她的脚丫。
    她的脚跟我现在身上的脚样子差不多，只不过稍微小了一点，毕竟这些身体都是由小玲的基因克隆的，就算进行改动，也是十分相似的。
    我捧着她的脚，放在鼻子前嗅了嗅，虽然没什么汗味，但却有点女孩的脚味，虽然我说不上这是一种什么味道。
    玩弄了一会脚丫，我开始帮她脱裙子了。连衣裙嘛，直接往上揭开就行了，她没有头，脱起来更方便了。
    脱掉裙子，她光洁的肌肤全部显露出来了，现在她的身上只剩下胸围跟内裤了。快速地帮她脱掉了内裤和胸围，然后我把她放到在沙发上就扑到了她的身体上。
    我现在也不管自己的身子是否是女人了，不能真正的做爱至少也要抚慰一下自己吧。我拼命地揉搓着乳房，亲吻着她的肌肤。又亲吻乳房，咬住乳头使劲吮吸。
    我疯狂地把她的全身上下每一寸皮肤都亲吻了一遍，下体虽然不能做爱，但是我还能舔……
    过了许久，我终于瘫软地趴在了无头女孩的身上，真是舒服，累了还能把这肉体当垫子使用，恐怕比躺着沙发上更舒服了。
    又过了一会儿，我才缓缓地爬了起来。我把自己身上的最后的内衣也脱了下来，这样我自己也变成了裸体。然后我抱起无头女孩扛到了肩膀上，慢慢地走进了浴室（小玲的房间里有单独的浴室）。
    我轻轻地将肩膀上的无头女孩放到了浴盆中，然后开始放水。我自己也坐到了浴盆中，抱着无头女孩一起洗澡。我仔细地把无头女孩身上的每一寸皮肤都洗得干干净净……
    由于今天是特别的第一天，我精神有些疲劳，所以还没等到叶玲回来，我就不知不觉地睡着了。
    早晨，我缓缓地醒来，发现一条玉臂搭在了我的身上，我知道那应该是叶玲的身体了，当我侧过头去看她的时候，突然被吓了一跳，我本以为叶玲还睡在我身边的，可我看到的却是脖子上那红红的断面，因为没有心理准备，所以也小小地吓了一跳。
    此时叶玲的无头身体正抱着我睡着，而且全身赤裸，就连我的身体也是全身一丝不挂。想想昨天晚上帮她洗完澡后我自己也没有穿衣服就那么不知不觉睡着了。难道是叶玲一晚上都没回房间？
    我拿开叶玲无头身体搭在我身上的手臂，却发现她的手上贴着一张纸条！
    拿过纸条一看，才知道原来是叶玲留给我的。
    原来叶玲早就起床了，现在已经跟她妈妈一起出去了，说是要买些东西，下午才会回来，还告诉我如果饿了就自己到厨房的冰箱里找吃的。
    本以为叶玲她们起得太早了，可当我看到时间的时候我才知道自己起晚了，现在都快十点了。
    匆匆地起了床，洗漱之后跑到厨房里拿了点面包吃。
    接下来我就有些无聊了，不知道干什么。看了看还在床上躺着的无头裸体，已然没有昨天感觉那样兴奋了。
    我仍然呆在叶玲的房间里，她这间房比较宽大，有沙发茶几还有电视，虽然比客厅的小些，但也跟一般人家的客厅摆设差不多了。而且那张床还是一张大床，昨天睡起来真的是很舒服。
    无聊之中，我只好坐在沙发上，一边卸下自己的玉足拿在手里把玩，一边看着电视。
    看到捧在手里的两只精美的玉足，我不仅感叹，竟然会有这么一天，我能够拥有一双女孩的美丽断足。以前一直都有这种幻想，最多也只能在梦里见到，现实中谁敢去砍掉美女的脚？我可不愿意做违法的事情。现在好了，既不用违法，又能实现梦想，想想简直就跟在做梦一样。
    这时候我想到昨天叶欣送给我那双玉足还在床边的桌子上呢！我望向床边，发现那双玉足穿着高跟凉鞋正摆放在桌子上，俨然就是装饰品，真的是美丽极了。反正手中已经有了一双，也懒得过去拿了。
    我拿起自己的右脚，把脚趾放在嘴边，一边吻着一边用闻着。用脚掌抚摸我的脸，然后往下，抚摸乳房，继续往下，抚摸我的阴部。此时我只穿了一件胸围和一件性感的小内裤，我半躺在沙发上，一边玩弄着自己的玉足，一边用玉足玩弄着自己的身体……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
UID2659767 帖子11 精A0 e分0 x嘞10 碜浴 在rg25 小r ]rg2010-6-10 最後登2010-6-21 查看人W站
查看Y料
TOP 

jkldaas 
鱼~~~~~
幼荷

?人空g?l短消息?加楹糜?前x 
6# 大 中 小 l表於 2010-6-11 10:35  只看作者    ze`、e分p 第七章
    美女的脚就如同她们的身体一样，是绝美的尤物，虽然以前没有真正玩弄美足的机会，但是我却一直很喜欢美女的脚，经常幻想着有一天能够亲手捧着一双美女的断足亲吻玩弄。美足长在美女的腿上虽然美，但是我更觉得剁下来看起来更美。只有剁下来的美足才更值得玩弄。
    以前的这些想法我本以为这辈子是没法实现了，但是今天我却能够拥有多双美女的断足，这怎能叫我不兴奋？更别说这些美足都是极品中的极品！一般人的脚因为天天走路，脚底皮十分后，而且磨得十分硬，甚至还有碱，但是我这脚就不同了。由于我这身体是克隆的，克隆出来跟本就没有使用过，这双脚也根本没走过路，也就是我昨天使用这个身体之后才开始用它走路了，所以这双脚的皮十分嫩，就连脚底都十分白净柔嫩，如同婴儿的脚一般。
    我再次把双脚捧在手里放到眼前欣赏，这双脚并不算小，至少在女人脚里面应该算是一双大脚了吧，毕竟叶玲给我选择的这具身体比较高挑，脚自然也稍微大了一点。不过这一点也不影响它的美丽，因为从皮肤到脚型都可以说是近乎完美了。拿在手里，感觉十分柔嫩，如同没有骨头一般。
    玩了半天自己的这双脚，我又忍不住看向床边桌子上摆着的叶欣给我的那双穿着高跟凉鞋的美足，一双不过瘾，再拿一双来！我先把自己的脚装回到腿上，然后来到床边拿起那双穿着高跟凉鞋的玉足，再回到沙发上。
    我把两只穿着高跟凉鞋的玉足并在一起摆放在茶几上，然后仔细地欣赏着。这双玉足没有穿袜子，直接是一双裸足穿着凉鞋。我拿起一只右脚，轻轻地脱掉凉鞋，小心地放在手里抚摸着。这脚跟我的脚相比，虽然稍小，但是美丽的程度却丝毫不逊色。
    我把这只右脚放到鼻子前闻了闻，发现基本上没有什么味道，不过仔细感觉的话，却也有淡淡的女人肉味。我把脚趾放到嘴边，亲吻了一会，又直接把脚趾含到嘴里吮吸着。虽然感觉有些凉凉的，但是却别有一番风味。
    接着我把另外那只左脚的凉鞋也脱了下来，然后又再次把我自己的双脚从小腿上的取了下来，一下子变成了四只美脚躺在我的怀里了。一个不小心，我的一只脚滚落到了地上。我急忙从地上捡起那只脚，仔细检查了一番，深怕摔坏了。不过还好，沙发不高，地面上又有地毯，摔下去根本没什么。
    时间很快就过去了，大约下午三点左右，我终于听见外面的大门那边有声音传来了，我知道应该是叶玲她们回来了。
    我赶紧把自己的脚装了回去，又把叶欣的那双脚穿好凉鞋放了回去，这双脚现在可是这个房间的装饰品！
    走出房间来到的客厅，此时叶玲以一个大字型地坐在客厅的沙发上，旁边的地上放着大包小包很多东西。却没有看到她妈妈叶欣的影子。
    看到我走过来，叶玲懒懒地靠在沙发上说道：“好热，好累。今天外面的天气太热了，搞得我满身是汗！”叶玲今天只是穿着T恤和牛仔裤，凸显苗条的身材，脚上裸足穿着凉鞋。“我太累了，你快帮我把身体换了。”叶玲又道。
    听到她的话，我应了一声，便拿出分离器贴到她的脖子上，然后轻轻地就把她的头取了下来。
    “啊，这样轻松多了。”叶玲的头说道。
    “你妈妈呢？”我一边问道，一边捧起叶玲的头向房间走去。
    “妈妈开车送我回来之后就又出去了，说是要跟中心医院的院长谈事情，可能要晚些回来。”叶玲道。
    “哦”了一声，我捧着叶玲的头走进了房间。叶玲第一眼就看到了还躺在床上的无头裸体，说道：“怎么你还没有帮我穿上衣服？”
    听到她的问话，我都不知道怎么回答了，她也没说过让我帮她这具身体穿好衣服……
    “算了，把我的头装上去吧。”这时候叶玲又道。
    我也没有说什么，直接就把她的头装到了床上的无头裸体身上。
    装好之后，叶玲立即从床上起来，一边走到柜子前拿衣服，一边对我说道：“你今天在家里是不是很无聊？”
    “还好。”我坐在床边，一边看着叶玲一丝不挂的身体，一边回答道。
    “呵呵，有美女陪你当然不无聊了，虽然不是活的。”叶玲一边穿着内衣，一边笑道，“今天出去帮你买了很多东西，你以后换会自己的身体自然需要男士衣服，所以我给你买了很多，一会你可以去看看。”
    听到叶玲说帮我买了很多衣服，我不禁感觉很幸福，有这么漂亮和体贴的老婆，老天真是待我不薄啊！
    “那真要谢谢你了。”我不好意思地说道。
    “谢个什么，都是一家人了。”此时叶玲已经穿好了内衣，她似乎不准备再穿外衣了，直接走到我身边说道，“隔壁那间房以后就做你的房间好了，那间房跟我这间差不多的，待会你去把外面那些衣服拿过去。你可不要想一直就睡在我的房间里，你现在身体是女人，我才让你跟我一起睡的，等你换回身体了，没我的同意不准你睡我的房间。”
    “……”
    “嘻嘻，不过你也不用难过，我又没说不让你碰我的身体。”叶玲见我有些失落，又道。“我身体你可以随便玩……不过我出门要使用的身体不准你做那个……”说到这里，叶玲的脸有些红红的。
    “呵呵，我知道了。”她是我老婆，这么好的老婆，自然要听她的话。
    “好了，你先去帮我把刚才换下的身体般进来。”说着，叶玲坐到沙发上打开了电视。
    “好。”应了一声，我便走了房间。
    客厅的沙发上，刚才帮叶玲换下的那具身体仍然以那个大字型的姿势靠坐在沙发上。我走到她的身边，但是我没有马上去般她，而且仔细地欣赏了一下这个身体。
    她的双腿大开着，对女孩来说这个姿势很不雅观，不过还好的她穿着牛仔裤。无头身体的脖子断面几乎与沙发靠背的高度持平，而她的双臂正展开搭在沙发的靠背上。
    上身穿着的是红色的T恤，袖子很短，露出长长的手臂，胸部则是两个鼓鼓的小圆球，不算太大，但也说不上小，可以说是那种适中的尺寸。因为是衣服是紧身的，现出的乳房及身材曲线十分迷人，我情不自禁地伸手到乳房上摸了一把。
    本想继续玩弄一下，但又怕叶玲等急了，只好把这具无头身体抱了起来，放到肩膀上扛着，然后向叶玲的房间走去。
    刚进房门，叶玲就道：“放到这里吧。”说着指了指自己旁边的空位置。
    我扛着无头身体走到叶玲的旁边，放到了叶玲身边的沙发上。这时候，叶玲把鼻子凑近了自己这具身体闻了闻：“好大的汗味，现在你又有事情做拉！”
    听到她的话，我微微一愣。
    “你昨天就帮我清洗过这具身体了，而且洗得还不错，今天继续吧~~！”叶玲嘻嘻笑道，“不过今天你还要多做点事情，这身体里积累的许多尿，你还得帮忙把尿排干净。”
    “……，你自己换回去把尿尿干净不好了，干嘛要我来弄？还有没有头的身体怎么能让她尿出来啊？”虽然我很乐意帮她清洗身体，不过帮她尿尿？我还真不知道怎么做……
    “呵呵，这身体现在这么大汗味，我现在可不想换到这身体上。要不这样吧，我帮你把头换过去，你自己去帮我尿尿还有洗澡？”叶玲道。
    “这……”
    “什么这啊那的，这样很好，比你现在抱着无头的身体清洗要方便多了哦！反正我身体在你面前也没有什么秘密了，你也不需要害羞。”叶玲说着已经拿出了分离器。
    没办法，只好依她了。
    没一会，叶玲就把我的头装到了的她的那具无头身体上。换好身体，我立即感觉到了尿意，想不到她刚才尿急也不先去厕所，直接先把身体换了。
    另外身体因为汗的关系，感觉黏黏的，十分不舒服。
    “好了，你快去洗手间把。”这时候叶玲说道。
    我刚站起来，却一个不稳又摔到沙发上，还把左脚扭了一下……
第八章
    看到我的样子，叶玲不禁笑出声来。
    由于这身体脚上还穿着高跟凉鞋，我自然不习惯，所以刚一站起来，左脚就崴了，我忙抬起左脚，揉了起来，还真是有些疼呢！
    叶玲忍住笑，伸手帮我把左脚上的高跟凉鞋脱掉；“脚崴了是很疼的，算了，你还是换回去吧。”说着又拿出分离器，帮我取下头，又装回到放在一旁单人沙发上的我刚才的身体上。
    “你还是抱着我这具身体去浴室清洗吧，尿的话你试试挤压小腹，应该可以挤出来的。”叶玲把电视关掉，继续说道，“我现在去帮你把东西拿到房间，顺便帮你整理下房间，你就好好帮我清洗身体吧！呵呵！”说着，就向门外走去。
    看到叶玲出去后，我才坐到沙发上叶玲无头身体的旁边，她的左脚还翘在右腿上，于是我把她的左脚拉了过来放到我的腿上。高跟凉鞋已经被叶玲脱掉了，因为刚才崴了一下，左脚的脚背出有一点点肿大，难怪刚才感觉那么疼。
    我轻轻地揉了揉这只左脚，希望能够缓解一下疼痛，即使我现在已经感觉不到了。
    抓起这只脚的脚踝，我把它抬到了我的鼻子边，我仔细地嗅了嗅，虽然脚上汗已经基本上干了，但是汗味还是很浓的，不过这种汗味我却觉得十分好闻，十分喜欢。
    放下脚，我又凑近到她的胸部，把鼻子贴在她的双乳之间闻了闻，同样是十分浓烈的汗味，不过这却不是那种所谓的汗臭，而是真正的香汗！以前小说里都说女人的汗是香汗，我现在终于明白了，确实是如此，这汗味似乎夹杂着女孩的体香，闻起来没有一点厌恶的感觉，反而还让人觉得十分喜欢。
    我不禁扑到了她的身体上，仔细地闻着她身上的味道，同时双手在她的身上游走着。我慢慢地帮她脱掉了T恤，又解开了她的胸围，让你那两只性感的乳房露了出来。伸出手指在乳头上弹了两下，整个乳房也跟着上下抖动了几下，看起来十分可爱。
    摸了摸乳房，我又把手伸向她的下身，解开了牛仔裤的扣子和拉链，这时候我看到了里面的肉色小内裤。我慢慢将牛仔裤全部褪了下来，紧接着也将内裤脱了下来，这时候无头的女孩已然完全赤裸地呈现在我的面前。
    因为出过汗，所以皮肤摸起来有些黏黏地感觉，还是早点帮她清洗好了，于是我再次扛起无头的身体，走向了浴室。
    因为要帮她尿尿，所以我先把无头的身体放到了马桶上，让她坐在了马桶上面，尽量将两腿分开，以便能看清楚她的尿，然后我开始挤压她的小腹。
    应该是膀胱中积聚的尿比较多了吧，所以经过我的挤压，还真的让她尿出来了。
    过了一会，随着我用力的挤压，也再没有尿流出了，我知道应该尿得差不多了吧，便停止了挤压，再次抱起无头的身体，放到了浴缸里。
    同昨天晚上一样，我将这具无头身体清洗地干干净净。
    当我抱着无头的身体回到房间的时候，叶玲已经坐在沙发上了。
    我把她的无头身体放到了沙发上刚才的位置，这时候叶玲一边仔细地看着这身体，一边说道：“洗好了？尿干净了没有？”
    “呵呵，你自己检查好了。”我笑着坐到一边说道。
    “嗯，看起来还不错，不过你下次要主意的是，脱掉的衣服不要丢的到处都是，应该放到专门放暂衣服的筒里，就是那个。”说着，叶玲指向门后面的一个不大不小篓子。
    “哦，知道了……”
    接下来的几天，我一直呆在家里，没有出门，主要是因为使用的是女人身体，不方便出去，如果要出去还得打扮成女人，那我可不喜欢，所以干脆就不出去了。每天的生活有叶玲和她的几具身体相陪，作为男人，自然不会无聊，只是能玩能摸却不能做，这倒让我有些不爽啊。
    叶玲的妈妈叶欣似乎事情挺多的，经常出去。不过她似乎准备让我更深一些地了解她们家的情况，还说想让我帮她分担一些事务。
    叶欣认识一些大医院的院长还有医学界的教授，所以她经常为那些医院提供一些药品，同时还帮那些医院的一些重要的病人治疗，只要脑袋没事，身体受再重的伤都能治好，这自然是换身体的功劳。
    不过对病人换身体，也只有少数人知道，有的甚至连病人自己和家属都不知道，只以为是被治疗好的，毕竟更换的身体也是本体克隆出来的。
    因为这一系列的“生意”，所以叶欣也能赚不少的钱，给别人换一次身体就是上十万，而值得她出手的也只有那些有钱的重要病人。至于药品，那收入就更多了。
    叶欣还带我参观了她的地下深处的基地，那里简直就是一个未来实验室！这时候我才知道，叶欣的这一切都是因为得到了一台来自未来的超级电脑！她还告诉我，我是除了她和叶玲之外第三个来到这个基地的人。她还说，她希望我能够帮她分担这些事务，就像是接手她的事业一样。
    由于超级电脑的存在，克隆人体或者研制药品根本不需要人来操心，直接放些原料进去便能自己完成。克隆人体更是奇特，不仅能克隆完整的人体，甚至还能克隆单个个部分，哪怕只是一根手指，都能单独克隆出来。之前看到的全是无头身体，但这不代表不能克隆头部，叶欣告诉我，头部也能克隆，而且能够克隆出没有大脑的头部，这样只要把人的大脑移动过去，那样连头部都能更换！只不过这项技术十分麻烦，所以她们用地极少。
    叶欣和叶玲都只用过一次，那就是彻底换掉他们本来的身体，也就是出生以来伴随自己长大的身体，因为那身体的基因不够完美，所以美丽的程度根本比不上现在的她们。但是那毕竟算是她们的本体，所以她们一直把本体好好地收藏着。
    叶欣还带我去看了看她们的本体，两具完整的女体被收藏在基地的一个小房间里，被两个先进的玻璃容器保存着，我只能透过玻璃观看了。
    叶欣的身体看起来比现在的她要年纪大的多，据说她是三十岁的时候换掉的身体，所以这具身体看起来也有二十七八岁了，看起来就像是个少妇，虽然不及现在的她，但长的也还是挺美的。毕竟原本的轮廓摆在那里，本身就很美，只是经过基因改造的她则更加完美了。
    玻璃中的叶欣穿着一件薄薄的裙子躺在里面，双手放在腹前，犹如睡美人一般。
    转向叶玲那边，看见玻璃中一个长相有些稚嫩的少女躺在里面，少女很美，不过看起来年纪也很小，所以显得有些稚嫩。对比现在的叶玲，虽然从脸上还能看出一些相似，但是如果不了解的人肯定会认为她们是两个人。
    现在的叶玲，不仅比玻璃中的少女更美更成熟，而且还更有气质。难怪以前叶玲就跟是说过，以前的她没有现在这么漂亮。
    叶玲跟换身体的时候是十七岁，自然看起来比较小，不过如果再长个几年，或许会更漂亮的。
    叶玲是两年前换掉的身体，所以她今年也才十九岁而已，不过她现在的身体已经非常完美了。目前是暑期，叶玲正放着暑假在家，等到九月份，她就要上大二了。不过叶玲上的大学也在这座城市里，所以她平常每个周末都会回家的。
    大约还有三周叶玲就要开学了，到时候我恐怕就得去帮叶欣的忙了，当个假医生……所以叶欣现在也经常教我一些相关的知识。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
UID2659767 帖子11 精A0 e分0 x嘞10 碜浴 在rg25 小r ]rg2010-6-10 最後登2010-6-21 查看人W站
查看Y料
TOP 

jkldaas 
鱼~~~~~
幼荷

?人空g?l短消息?加楹糜?前x 
7# 大 中 小 l表於 2010-6-11 10:37  只看作者    ze`、e分p 第九章
    转眼间，一个星期过去了，我的身体也终于克隆好了！
    这天晚上，我跟叶玲还有叶欣三人一起来到了地下基地，在克隆1室中，顺利取出了我的克隆身体！马上就要做回男人了，我有些掩饰不住自己的兴奋。当一具无头的男性身体出现在我的面前时，我再也等不及了，恨不得马上就把头转移过去。
    “看你急得，还是先检查一下身体吧，万一什么地方有问题就只能做废品处理了。”叶欣道。
    “嘿嘿，那我来帮忙检查好了！”这时候，一边的叶玲笑着说道，同时还上前来帮忙检查这具赤裸的男性身体。
    叶玲这丫头看到我的身体竟然比我还兴奋，不过我知道她是因为喜欢我的身体，而不是因为喜欢男人，否则以她的身体，想玩多少男人都可以……
    我也仔细地检查了一些这具男性身体，身材跟原来的我有些差不多，不过应该要比原来的我高了一点，再就是肌肉强壮了一些，皮肤也比以前白，另外下面的小弟弟也大了不少……我汗。
    确实是这具身体比我原来的身体要完美很多，用上这具身体，那我肯定就变成了超级大帅哥了！想想，我不禁做起美梦来。
    “没什么问题了，那就搬上去吧。”这时候叶欣说道。
    “好。”我应道，然后便伸手去抱这具身体，但是我发现这身体好沉，我几乎抱不动。毕竟我现在的身体是女人，要抱起一个高大男子的身体肯定是非常困难的，最后在叶欣和叶玲的帮助下，我把这具身体背到到了背上，尽管如此，依然感觉十分沉重。
    等回到我的房间之后，我一下之就把背上的身体扔到了床上，同时自己也气踹连连地倒在床上。还是做男人强壮啊，女人的力气真是太小了，先前抱叶玲的身体还不怎么觉得，毕竟叶玲的身体比较轻，又是无头的，算起来最多也就八十斤的样子，但是男人的身体就不同了，我原来的体重是一百三十斤，这具虽然没有头，但是却比我原来的身体更加高大强壮，所以至少也应该有一百三十斤了。
    这时候，叶玲在她妈妈的耳边说了些什么，然后叶欣便转身出去了，不知道这丫头又要打什么主意了，我现在有些累，也就懒得去管她了。
    “嘿嘿，你的身体，先借我用用好了！”叶玲走到床边了，对是神秘地说道。
    “什么？”我忙从上床坐起来，“你要干什么？”
    “干什么大惊小怪的，用一用你的身体都不行吗？我的身体不都被你用过了嘛！”叶玲没好气地说道。
    “那怎么可以……我可不希望我的老婆变成男人……”
    “嘻嘻！我只用用你的身体而已，我又没说我要当男人，我不是说了嘛，我的身体是属于你的，你的身体也属于我的。好了，你别想那多了，帮我换上吧，我只是想试试而已，毕竟这是我老公的身体哦！”叶玲甜甜地笑着说道。
    她说到这里我也不好拒绝了，只好答应了她。
    “好吧，你刚才跟你妈妈说了什么？”我一边拿出分离器，一边问道。
    “没什么，待会你就知道了。”叶玲爬到床上，在那具无头男身的旁边躺了下来。
    “这具身体我都还没用过，竟然被你先用了……”我十分不情愿地把分离器贴到叶玲的脖子上。
    “嘿嘿，你要不想我用你的身体也行啊，那你以后就别碰我的身体，包括你现在用的这具身体我也收回，你说如何？”叶玲邪邪地笑道。
    “哎，怕你了！”没办法了，就给她用吧，反正她是我老婆，我有什么不能给她的？
    我伸手拖出叶玲的双颊，轻轻一拉，她的脖子就断开了，然后我捧着她的头，放到了身边男性身体的脖子断口上。很快，叶玲的头就接到了这具男性身体上。
    叶玲缓缓地坐起身来，看了看自己的手臂，又看了看自己的下身，“真是爽，男人的身体感觉就是不一样！”叶玲情不自禁地说道。
    叶玲那美丽的脸蛋下，却是一个强壮男性身体，看起来还真有些不协调。不过叶玲却没有这样的感觉，她站起来在房间中走动了一下，然后又来到我身边，一把把我横抱了起来。
    “哈哈，真是轻啊。”叶玲抱着我身体颠了两下。
    “那是当然，只要不是胖子，女人身体对男人来说是很轻的。”
    “嘿嘿，不如这样吧，我做一回真正的男人，你做一会真正的女人！”叶玲笑道。
    “你不是吧！”听到叶玲的话，我一把从她的怀里跳了起来，“那怎么可以！我才真正的男人！”
    “那又怎么样？玩玩嘛，怕什么！”叶玲又一把把我扑到在床上，把我压在身下，我使劲力气，也没办法挣开她。
    “你想不想我要我妈妈的身体？”
    “什么？”
    “我刚才让我妈妈给我一具她的身体让我试验一下使用男人的身体，但这毕竟是你的身体，所以妈妈给我的那具身体也就是你的了。”叶玲道。
    “……”说实话，要可以的话，我当然想要叶欣的身体了，不过叶欣始终算是长辈。哎，叶玲要玩就随她吧，反正这里的身体可以克隆，就算我不给她我的这具身体，她恐怕会自己去克隆一具我的身体。
    这时候，叶欣竟然扛着一具赤裸的女体走了进来。
    “小枫啊，小玲只是贪玩而已，你别跟她一般见识。”叶欣见到我们的情况，一边把肩膀上的女体放到沙发上，一边对我说道。
    “我知道，阿姨你就放心吧。”
    “那你们就继续玩吧，我先出去了。”叶欣也不多说，迅速地就离开了房间。
    “嘻嘻，妈妈妒忌我了，她也想要的你的身体！”这时候，叶玲又突然说道。
    “不是吧，这怎么可能！”
    “没什么不可能，难道我还不了解我妈吗？等我玩完之后你再把身体给我妈妈玩玩好了！”叶玲道。
    “……你妈妈如果想玩男人身体可以直接随便克隆一个男人来玩啊……”
    “那怎么可以！”我还没说话，叶玲就打断我的话，“多少人追求我妈妈，我妈妈都没有答应。我妈妈说过，我们家只要一个男人就行了，那个男人就是我的老公，而妈妈她是不会找男人的，除了医学上的需要，妈妈是不会碰男人的身体的！其实妈妈的意思就是我的男人就是我们家的男人，也就是她的男人！”叶玲缓缓说道。
    “……那你爸爸呢？”我小心地问道。其实这些我早就想到了，不然叶欣怎么不找个男人呢！一个人多孤独啊，真想不到我竟然有这么好的运气……
    “我爸爸在我还没出生的时候就死了，妈妈生了我之后才得到了这些技术，不然她就能让爸爸复活了。不要说我爸爸了，现在我们家的男人是你哦！”叶玲笑道，“好了，你先尝尝女人的滋味吧！”说着，叶玲骑在我的身上，几下将我的衣服拔掉了。
    本想挣扎，但我还是放弃了，毕竟对方是我老婆，用的是我身体，换句话说，跟我在上我老婆又有何区别？
    叶玲几下子就把我脱了个精光，她分开我的双腿，掏出已经勃起的小弟弟，使劲地对着我的下体捅了进去。我闷哼一声，只觉得下面传来一阵疼痛，我知道是处女摸破了……
    接着，叶玲痛快地抽插着，脸上一副享受的样子。想不到我竟然能够做一次真正的女人，我不禁开始仔细品尝起来。虽然开始有些疼，但是后来却越来越兴奋，我现在知道为什么女人在做的时候总是有叫声，我现在也有叫的冲动，不过被我忍住了。
    我沉浸在快乐的享受中，渐渐地我开始累了，最后竟然不知不觉睡过去了。
第十章
    当我醒来的时候，已经是早晨了。而且我的头已经接回到了我的男性身体上，在我的左右两边，各躺着一具无头的女人身体。
    我一眼便认出左边那具身体就是我先前一直使用的身体，昨天晚上她的第一次竟然被叶玲用我的身体给上了……同时我这个男性身体也是第一次……世界上没有比这更荒唐的事情了……
    不过我也没放在心中，反正我始终是男人，叶玲始终是我的老婆，夫妻两人的身体自然也都相互属于对方，她想用一下我的身体尝试一下也没有什么，而且连我这个大男人都尝试了一下女人的滋味。
    看了看左边那具我昨天还在使用的身体，那原本是叶玲的克隆体之一，而且是身材较高的一具，自然体态十分修长。而右边那具则体型较小，记得那应该是昨天晚上叶欣送过来的那具身体吧。虽然昨天没有仔细看，但是这明显不是叶玲的身体，所以除了叶欣送来的那具之外，再没有别的可能了。
    时间也不早了，该起床了，简单地找了点衣服穿上，毕竟在家里嘛，穿个短裤背心就可以了，反正叶玲上次帮我买了很多衣服，她还真是个好老婆呢！
    刚穿好衣服，叶玲就推门进来了。
    “哟，起来了啊？”一进门叶玲就笑着对我说道。
    “是啊。”我道。
    “你昨天还真是没用啊，才那么几下就晕过去了。不过你这具身体倒是很厉害，你晕过去后，我又把妈妈的那具身体也上了，真是爽啊！”叶玲满脸幸福地说道。
    “……”我真是不知道说什么了。
    “呵呵，不跟你玩笑了，床上那两具身体以后就做你的性具了，你想怎么玩都可以，而我的其它身体，除了做爱你也想怎么样都可以，只有经过我或者是我妈的同意，你才能跟其它身体做爱，明白了吗？”
    “知道了。”对我来说，有两具也不错了，况且其它也可以玩。
    就这样，八月份很快就过去了，九月份是开学时间，小玲要回学校去上大二了，不过小玲就读的大学并不是太远，所以她一般到周末就会回来了。我虽然也是读大学的年纪，而且之前我已经大三了，但是我现在的身份跟原来不同了，自然不可能再回去继续读大学，况且叶欣也没有打算让我继续去读书，她根本的目的就是准备让我接手帮她做事。不过总地还说，空闲还是比较多的，这段时间我还学会了开车，她们家可是有好几辆车，而且叶玲也会开车，我自然必须要学会了。
    
    又是悠闲的一天，小玲在学校，还没有回来，叶欣则出去办事，说是要两天才能回来，这样一来，就剩下我一个人在家看家了。
    一个人没有人管，很是自由，于是我自己开车出去兜风。可没想到在回来的路上竟然除了车祸！
    本来我开车已经快到家了，而就在家的附近，路边却突然冲出来一个女人，我来不及刹车，就这样把那人撞到了。
    我急忙停下车，跑过去一看，却见一名年轻的女孩子倒在地上痛苦地扭动身体。
    “你没事吧？”我赶紧过去扶起女孩。
    “好痛……痛……”女孩抓住我衣服，样子十分痛苦。
    我仔细看了一下，发现女孩的左腿骨折了，其它地方倒还没有什么伤。“你忍一下，我这就带你去治疗。”本来我打算送她去医院的，可是想了又想，还是带她回家帮她处理一下算了。还好这条路是通向别墅群的，几乎没有行人，只是偶尔才有私家车驶过。
    把女孩抱到车上，然后我开着车回到了家里。
    我把女孩抱到客厅的沙发上，骨折的伤到了我们这里治疗起来更快更简单，直接切下来换一条腿就行了。不过这还得先帮这女孩克隆一条腿才行，只是怎么跟她说好呢？
    当我拿了工具出来的时候，却发现那女孩老是四处张望，本来我还是以为她只是好奇地看看这间房子，但是我却越想越不对劲。她一个女孩子怎么会莫名其妙地出现在郊区的公路上，而且她明显是故意冲出来撞到我的车子上，再说我带她来家里而不是送她去医院，她却什么都没说。我突然想到一个可能，难道她是派来调查叶欣机密的间谍？
    “我带你医务室处理一下你的伤。”我来到沙发前，再次把女孩抱了起来。
    “好的。”女孩也很听话。这女孩看起来年纪有二十岁出头，长得还算漂亮，不过跟叶玲比起来自然是逊色不少，但是即便如此，她仍然是那种公认的美女，毕竟叶玲那是美得太不像话了。
    我抱着美女来到了地下室的一个房间，这里可不是什么医务室，不过是一些空房间罢了。但是里面却有桌子有椅子，地下室里有很多这样的房间，主要是备用的。
    我把女孩放到了一张椅子上，然后从工具箱里拿出一个注射器，趁女孩不主意，直接一针打在了她的脖子上。
    “啊！”女孩见状，想避开，但是已经晚了，我瞬间已经完成注册拔出了针头。
    “你对我做了什么？”女孩愤怒地看着我，她想动却发现身体不听指挥了，连知觉都淡了。
    “没什么，只是一些会让你觉得舒服的药物罢了。”我缓缓地收起了注射器。
    “你……你撞伤了我，是不是打算杀了我省些麻烦？”女孩冷冷地对我说道。
    “你想得不错，我正有这个打算。”
    “你杀了我你跑不了的，今天你撞了我，又带我上了你的车，肯定会有很多人看的，如果我没有回去，警察肯定会找上门来的。”
    “找上门来又如何，他们是找不到证据的，我完全可以说你已经走了，甚至我还能找几个人为我作证。”我笑了笑，说道，“你不需要再说，难得你送上门来，我自然要好好利用利用你。”
    “利用我什么？”
    “一会你就知道了。我真佩服你，为了混进来竟然不惜重伤自己。不过你也太低估我了，就算我能被你骗过，你也骗不过超级电脑的。”
    “超级电脑？”女孩一愣。
    “是的，我们有可以分析人的大脑信息的技术，所以你脑子里所想的东西，我们都能窃取到。你现在该明白了吧。”我笑眯眯地说道。
    女孩听了我的话，整个瘫软在椅子上，她明白她这回真的完了。现在她腿骨折了，而且被注射了药物导致身体无法动弹，逃走是不可能了，只能等死。
    “你杀了我吧……”
    “不急。”我从工具箱中拿出一支激光笔，然后走到了女孩的身边。
    看着我走来，女孩十分惊恐的看着我：“你……想干什么？”
    我对她笑了笑，说道：“放心，我不会让让你感到痛苦的，反而会让你觉得很舒服。”说着，我伸出一只手抓住了她的头发，然后另一只手拿着激光笔，让射出的绿色激光从女孩的脖子上扫了过去。
    “啊！”女孩叫了一声，但是她却发现什么感觉都没有。
    我抓着她的头发把她的头提了起来，转过她的脸让她能够看到自己的身体：“怎么样，感觉很不错吧？”
    女孩长大了嘴巴看着自己的无头身体，半天说不出话来。
    接着，我把女孩的头放到了一边的长桌子上，然后我又把她的无头身体也抱到那长桌子上放了下来。我把一个小箱子放在桌子边缘，然后把她的头放到了那个箱子上面，为的是抬高她的视线，让她能看清楚一切。
    “你想干什么？”女孩的头怒视着我。
    “不干什么，反正我不打算把你的头再接回去，所以你这身体放着很浪费，不如好好利用。”我笑道。
    “你……”现在女孩自己都觉得，自己的身体现在不过是人家案板上的一块肉，一切根本就不受自己控制，“你杀了我吧！”对她来说死确实是最好的解决方。
    “杀了你？也行，不过在我看来你现在的样子和死没有什么区别。”看了看桌子上躺着的无头身体，我在想到底如何处理好呢？现在看来我不可能放了她了，杀她也是迟早的事情，不过我还不打算现在就让她死去，怎么也要让她看见自己的身体被如何处理吧！
    “……”现在女孩也不知道说什么好了，她也许心中十分悔恨吧，来这里打探秘密，根本就是羊入虎口，她不可能再回去了。
    我也不再理她，虽然我现在还不知道她的名字，更不知道是谁派她来的，但是我也不想知道这些，因为那些对我也没有多大的意思。叶欣早就知道很多人都在打她们家的主意，她都不在乎我又何必替她们操心。不过我自然不能因为我的失误而泄露了秘密，所以这个女孩必须抹杀。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
UID2659767 帖子11 精A0 e分0 x嘞10 碜浴 在rg25 小r ]rg2010-6-10 最後登2010-6-21 查看人W站
查看Y料
TOP 

jkldaas 
鱼~~~~~
幼荷

?人空g?l短消息?加楹糜?前x 
8# 大 中 小 l表於 2010-6-11 10:39  只看作者    ze`、e分p 第十一章
    女孩身上穿的是休闲衬衣和休闲裤，身材十分匀称，胸部不算大，腿很笔直，左腿骨折似乎并不怎么严重，不过我也懒得去给她接腿了，反正她现在头都断了也感觉不到身体的疼痛。
    我开始解开无头身体的上衣，看到我的动作，女孩的头再次愤怒地看着我：“你要干什么？”
    “你能不能别吵，再吵我就真让死过去呢！现在你的身体不过是一块肉，我想做什么都管不着！”我没理会女孩的话，继续脱她身体上的衣服。
    “你这个变态，那你就让我死掉好了，那样你想做什么我都管不着了！”女孩怒道。
    听了她的话我还真有让她马上死掉的冲动，不过我还是忍下来了，我就是让她看清楚自己的身体如何被我玩弄！不理会女孩的话，我加快速度把女孩无头身体的衣服脱了个精光，连她的丝袜我也脱掉了，现在桌子上的就一具无头的裸尸。
    不顾女孩在一边的叫骂，我自顾自地玩弄起她的阴唇，不过我发现她竟然不是处女，这让我感到一阵恶心，毫无跟她做那个心思。不知道从什么时候开始，别人上过的女人我就没有任何的兴趣，最多也就玩弄一下她们的身体，而绝对不会跟她们做爱。
    一时之间对这具身体没什么兴趣了，反正叶玲有很多的身体，我想怎么玩都可以，也没必要去玩别的女人。这个女孩嘛，就抹杀掉她算了，她的身体留着解剖用好了。
    想了想，我没有再继续玩弄她的身体了，我从工具箱上拿开她的头，又取了一支注射器，再给女孩的头部打了一针，没等女孩说话，她就沉睡过去。
    其实这女孩现在的情况也不能说是死了，只不过是一种深度的沉睡，跟死也差不多，唯一不同的大概就是头部所有的功能停止，如同时间停止一般。哪天我愿意的时候可以再让她醒过来，不愿意的话她就一辈子醒不过来。
    把已经昏死过去的女孩人头放到了她无头身体的脖子断口前面，又找来一块白布把她的身体盖了起来，怎么说都是还做成尸体的样子好……
    偌大的房子里就只有我一个人，准确地说应该是只有我一个活人，没有生命的肉体身子倒是有不少。路过叶欣阿姨的房间门口，我忽然忍不住想进去看看。
    虽然说没有经过允许就这样私自进到阿姨的房间里似乎不太好，但是阿姨现在不在家，我进去看看也没什么，再说她也没有特别的限制我进去。我记得叶欣对自己无头的身体看得并不是很重，当初她都提出把她的身体借给我用，所以我觉得，不管我对她的无头身体做了什么，只要不对她本人（正在使用的身体）做什么，那她是不会说什么的。
    有了这个想法，我便再没有什么顾忌了，直接推开房门就走了进去。
    我不是第一次进到叶欣的房间了，但是每次进来我都会觉得很兴奋。因为叶欣很喜欢装扮自己的身体，所以她的房间里一般都摆着三四具自己的无头身体，而且都是穿戴整齐随时准备更换使用的。
    进到房中，我首先注意到的就是沙发上并排坐着三个女孩子，哦不，应该是三个无头的女孩子。三个无头的女孩并排坐在沙发上，一动不动的。我缓缓地走到沙发边，看见三个女孩子都以同样的姿势坐着，只是衣着各不相同。
    距离我最近的那个女孩是穿得最性感的！因为她除了胸围和内裤之外再没有任何遮物。双腿紧并着，双手轻放在大腿上，脚上也没有穿鞋袜。看到那火爆性感的身材，真是让人有一把扑上去的冲动。
    中间坐着的女孩则穿着一身牛仔套装，脚上则穿着红色的高跟皮鞋，上身的牛仔服没有扣上，胸前显露着一面的白色吊带。最后一个则是穿着厚厚的毛衣……现在不过是九月份穿这么多不热？……
    看到眼前三个各不相同的无头美女，我饶有兴趣的欣赏着。这些天来每天都在玩美女身体，所以现在我已经有了很高的免疫力了……
    这时候，我的眼光无意之间瞟到了床上，发现床上竟然还堆着一堆肢体！我十分奇怪叶欣的房间里怎么还有不完整的身体？
    于是我来到床边，发现床上原来是一具没有组装的身体。四肢被随意地堆在了驱干上，所以看起来就像是一堆肢体。只是不知道叶欣干嘛把这具身体就这么仍在床上不管，我记得她每次都会把身体整齐地穿戴好摆放好的。难道说这具身体废弃了？
    我随手抓起一条手臂，仔细地看了看，整条手臂十分光滑细嫩，皮肤也很白，没有一丝的瑕疵，一只玉手也十分小巧柔嫩。看到这只柔若无骨的玉手，我情不自禁地拿起它亲吻了起来。用这只手抚摸的我脸，然后是脖子，然后抓着手臂将玉手伸进了我的上衣里面，最后我解开了裤子，把玉手放到了胯下。用玉手玩弄着我的老二……

第十二章
    第二天晚上，我正在房间里抱着我以前使用过的那具无头女体，无聊地坐在沙发上看着电视。这时候，我房间的门被推开了，一个和叶玲差不多的绝色美女走了进来。
    我眉头一皱，问道：“你是那个超级电脑？”这个美女的样子似乎在底下基地里见过，不过那时候她只是那里面众多美女肉体中的一具罢了，所以我敢肯定她就是超级电脑，不然谁会用这具身体？
    “是的，我现在没时间多说，叶欣出事了，你必须马上和我一起去救她。”美女道。
    “什么？阿姨出事了？”我忙把怀中的女体扔到一边的沙发上，起身就走。
    跟着这美女到了车库，她就直接坐到了我那辆车的驾驶座上，我只好上了副驾驶座，然后她发动了汽车，快速驶离。
    “到底是怎么回事？”我问道。
    “我们的敌人，正在对叶欣动手。”她道。
    “我们的敌人？是些什么人？”我很奇怪。
    “现在没时间和你详细说明。”说着，她扔给了我一把手枪，又道：“这是高科技激光手枪，待会到了那里，一定要直接开枪把敌人干掉。”
    开枪杀人，我还真有点难以想象我要去杀人。一时间我只是愣愣地看着这把新式手枪。
    “就这样开枪杀人……是不是太狠了点？警察会抓我们的。”我小心地问道。
    “没有事的，我们要杀的全是克隆人，她们根本就是不应该存在的人。”美女又道。
    “克隆人？还有别人在克隆人？”
    “是的，那个变态的家伙私自克隆人，让克隆人成为了他的手下，他知道叶欣拥有一些科技的秘密，所以他一直在想办法从叶欣那里得到资料，但是她也不敢公然露面的，所以只能暗中进行。”美女道，“叶欣今晚开车回来的途中遭到了他们的埋伏。”
    “原来如此。”这时候我想道昨天抓到的那个女孩，她该不会也是那人派来的吧？“那我昨天抓住了那个女孩会不会也是那人派来的？”我确信超级电脑对整栋别墅的情况了如指掌，一定知道我昨天做过什么事情。
    “是的，那女孩就是那个变态的家伙派来的，不过意外的是那个女孩竟然不是克隆人。”美女道。
    “哦？那是怎么回事？”我疑惑道。
    “这个还是以后再说吧，马上就要到了。”美女道。
    很快我们就看见路边听着一辆车，还一辆车已经冲到一边的小树林里撞到了一棵大树上，很显然那辆车就是叶欣所驾驶的车。而车的旁边却站着四个女人，向来那四个都是所谓的克隆人了。
    超级电脑美女将车停到了路边，这也引起了那四个克隆女人的注意，纷纷目光向我们看来。
    我跟着超级电脑美女走下去，她特意走在了我的前面，待稍微走进了一些，她竟然忽然拔出一把手枪对着那四个女人就是一枪，最前面一个应声倒地，剩下三个却急忙躲到了树后以及车后。
    这时候我才看到那四个女人刚才所在的位置竟然还躺着一人，那人赫然就是叶欣！我看到叶欣，心中一阵着急，呆了呆就想冲过去，这时候枪声响起，同时我感觉被人自己扑倒在地。
    一个软绵绵的躯体压在了我的身上，我回过神来一看，竟然是电脑美女！
    “现在可是战场，别走神！”她瞪着我道。说完，她一个翻身从我身上移开，同时开了一枪，刚才车手面那人正好露出脸来开枪，结果被电脑美女正中眉心，然后软绵绵地倒了下去。
     我看着这电脑美女，不愧是电脑，这么牛B！
    这时候，电脑美女拉着我起身就跑，躲到最近的一棵大树后面。
    我刚想说话，但还没来得及说，就听见电脑美女又喊道：“小心！”同时迅速地把我拉到她的身手，而且枪声同时想起，我知道这枪声是敌人的枪发出的，因为我们使用的枪是激光型的，几乎是没有声音的。
    我猛然一看，原来是刚才我站的位置的侧面方向不知道什么时候出现一个敌人，而此时那个敌人已经倒下了，很显然在刚才枪响的同时电脑美女也发了一枪。
    “你没事吧？”我问道。
    “没事。”她道。
    不过当她转过身来的时候，我却发现她的胸口有一个子弹眼，而且正在流血。
    “你中弹了！”我大惊。
    “没事，我能忍住。还剩一个，要赶快干掉，如果这时候有人过来，那就麻烦了。”她说着，拉着我靠到树边，躲好。
    “我出去把她引出来，然后你开枪干掉她。”这时候，电脑美女又向我道。
    “可是……”
    没等到我说完，她就已经冲出去了，我无法，只得紧紧盯着她的周围。
    果然，没一会儿我就看到了对面不远处的一棵树后面露出一个人影，我刚拿枪对准了她，却发现她已经开枪，我暗道不好，立即也开了枪，那人晃了晃，倒在了地上。
    看到最后一个敌人倒下，我立即向超级电脑美女望去，却看见她已经坐倒在地上，用手撑着地面。
    “你没事吧？”我急忙跑过去，扶住她道。
    “我没事，只是这身体受伤太重了，已经无法行动。你赶快把叶欣搬到车上吧。”她费力地撑着身体，说道。
    我没有听她的话，而是先把她抱了一起来，走到我的车边，把她放到副驾驶座上，然后再去般叶欣。
    当我走到叶欣身边的时候，发现她身上居然也中了几枪，但还好没打中头部。
    我将叶欣放到了后座上，这时候电脑美女又对我说道：“叶欣你不用担心，她死不了的。你还要去把那个敌人的尸体也搬到车上来带回去。”
    我一愣，道：“为什么？”
    “她们是克隆人，最好不要让警察发现她们的尸体，所以还是我们来处理吧。”电脑美女无力地靠在座背上说道。
    听了她的话，我也明白了，只好去将那四具尸体搬了过来，后座位放不下，就将其中两具放到了后备箱中，结果刚好放下。 
    
    第十三章
    我将车开会了别墅的车库，刚停下车，电脑美女就道：“我现在要把意识收回到电脑里了，这身体快不行了，你把叶欣搬到她的房间里，然后帮她换具身体，那四具身体就先放到地下室的空房中，我这具身体你自己看着办。”话落，也不等我回话，她就俏脸一歪，闭上了双眼。
    我先将叶欣的身体搬到了她自己的房间里，由于叶欣身上流了很多血，所以我不敢把她的身体放到沙发上，只好就放到在空地板上。接着我将电脑美女那具身体搬到了客厅中，拿过一个超大塑料袋将她的身体包裹起来，因为她的身体流血更多，我不想把地板弄脏。包好后我暂时将她的身体放在了客厅的餐桌上。
    将那四个女人的尸体搬到地下室的一间空房中之后，我再次回到叶欣的房间。
    我拿出分离器，很轻松地将叶欣的头取了下来。捧着叶欣的头，我来到沙发边，沙发上放着一具叶欣的无头身体，而且还穿着睡衣，这具身体正好是两天前叶欣在家里使用的。
    我将叶欣的头部装到了这具无头身体上，可是等了许久，叶欣却仍然没有醒过来，我不禁有些担心了，叶欣该不会真的死了吧？
    现在该怎么办？超级电脑部是说了，叶欣死不了的，但为什么还行不过来？于是我准备去地下基地找超级电脑问清楚，但是我还未走出房门，超级电脑的声音就在房中想起来了：“你不用担心叶欣的事情，她现在只不过是将大脑收缩进了专门的容器中，你就让她多休息一段时间吧。”
    “收缩到专门的容器中？这是什么意思？”我有些莫名其妙。
    “这个等有空了让叶欣自己告诉你吧。”
    “那她什么时候可以醒来？”我看了看昏迷不醒的野心，又问道。
    “她可能要到明天才会醒来，你去把她受伤的身体处理一下吧。”
    “那四具敌人的尸体怎么处理？是直接销毁吗？”我又问道。
    “随你。”
    “那你使用的那具呢？”
    “也随你。”
    竟然如此，那我也没什么好说的了。
    我走到地上的那具无头身体便，现在估计应该是无头尸体了。今天的叶欣穿的一套黑色女士西装，里面穿的白色衬衣，已经被血染红了，脚上穿着一双黑色高跟皮鞋。
    我先将她脚上的皮鞋脱了下来，这时候我看到了她脚上穿着一双肉色丝袜，而且是一双短袜。因为皮鞋没有受损，所以可以使用，但她这身衣服估计是不会再用了，因此我只是先给她脱下了皮鞋，然后又搜了搜她的口袋，将她携带的物品全部取出，这才将这具无头身体抱起来，前往地下室。
    来到解剖室里，我将叶欣的无头身体放到了正中的解剖台上。
    我缓缓解开叶欣这具无头身体衣服上的纽扣，将衣服外衣和里面的衬衣都向两边扒开，这样她的胸部和腹部就显露了出来。
    她的腹部有三个枪眼，所以腹部是鲜红一片，不过三个枪孔都集中在上腹，另外胸部还中了一枪，打在左乳的上沿。这几枪已经让这具身体流了不少血液了，如果是一般人应该早已经死掉了。
    身体受伤的部分是没有用了的，但是完好的肢体部分可以留下使用。照这样看来只需要切下没有受伤的四肢就行了，躯干部分已经没有用了，销毁即可。
    于是我先帮这具无头身体脱去了长裤，然后用分离器取下了两条完整的大腿。将两条腿放到一边的台子上，然后又取下了两条手臂，最后将剩下的躯干部分连同衣物一起扔进了回收通道。
    我正准备将剩下的四肢拿走，去发现有人走进了解剖室。
    来人是超级电脑美女，她用的身体竟然和刚才的身体一摸一样，只不过衣服不同。而且她的肩膀还扛着我刚才放在客厅里的她那具裹着塑料纸的身体。
    电脑美女没有说话，直接将肩膀上的与她自己一摸一样的身体放到了解剖台上。她缓缓剥去包裹着的塑料纸，在灯光下，我才看到这具身体胸部中了两枪，其中有一枪还打中了右乳。
    电脑美女直接拿出切割器将解剖台上的自己的身体的头切了起来，这激光切割器切割过来的断口将会永久固定，以后只要使用分离器就可以随意分离。
    切下头部之后，她又将无头身体的上衣，向上扒到胸部，露出了平滑的小腹。接下来，她直接在腹腰处切了过去。这样，穿着牛仔裤的下半身就与上半身分离了。
    “上半身受伤严重，已经没用了，你把它扔进回收通道吧，下半身是完好的，你拿去玩吧。”电脑美女做完这些，对我说了一声，然后提起刚才切下来的头颅就要走。
    “手臂没受伤，不如把手臂也切下来吧？”我看了看那上半身的双手，发现那是两只精致的玉手，真的很美，我有些想切下来收藏。
    “那切割器给你，你自己切吧。”电脑美女指了指放在解剖台旁边桌子上的切割器，然后走了出去。
    整条手臂刚才已经切了两条了，这次就只切两只玉手就好了，我想着，拿起切割器对着那手腕处切了下去。
    将两只手掌切下后，我便将上半身部分扔进了回收通道。回头看见直直躺着的下半身，发现这美女的下半身还真是十分诱人，虽然还穿着厚厚的牛仔裤。
    腰部切割的位置位于肚脐上方，而牛仔裤是能提到肚脐的下面，因此还露出了一截纤细的小腰。我将刚才切下的两只手掌，一左一右地插在了牛仔裤两侧的口袋里，看起来就想是一个美女把手插在口袋一里边。
    这具下半身的脚上穿着一双运动鞋，现在是夏天，没想到她竟然还穿这么厚的运动鞋，难道因为她是电脑就不怕热了？
    这具下半身还真是相当完美的，就留作玩具好了，想罢，我就将这具下半身抱了起来，回到我的房间里。至于叶欣身上刚才下切的四肢，我就暂时先放在解剖室旁边的仓库里了，那里一般是存放一些暂时没用的肢体的。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
UID2659767 帖子11 精A0 e分0 x嘞10 碜浴 在rg25 小r ]rg2010-6-10 最後登2010-6-21 查看人W站
查看Y料
TOP 

jkldaas 
鱼~~~~~
幼荷

?人空g?l短消息?加楹糜?前x 
9# 大 中 小 l表於 2010-6-11 10:41  只看作者    ze`、e分p 第十四章
    我把这具下半身放到沙发上坐好，看见沙发上还有一具无头的女体，这是我之前使用过的那具身体，目前也是放在我房间里作为一具性具来使用，每天晚上都是抱着她在睡觉的。
    我在这具下半身的前面蹲了下来，伸手抓住左脚的脚踝，将左脚捧起。然后脱去了脚上的运动鞋，令我惊奇的是这只脚竟然没有穿袜子，想想可能是超级电脑为了省些麻烦的缘故吧。
    这只脚丫很嫩，很白，脚趾十分整齐而精致，大约有三十八码左右。我抓起这只脚，放到鼻子前闻了闻，竟然一股较为浓烈的脚汗味，不过这也难怪，谁让她这大热天穿了一双运动鞋。
    尽管脚汗味很浓，但我却莫名地有些喜欢这种味道，这味道不必脚臭，问着这个问道虽然开始的时候有些不舒服，但很快就会喜欢上这个味道，甚至还让人产生了一些欲火。
    我把脚丫放到嘴巴上，脸颊上轻轻地蹭着，然后又把脚趾塞进嘴里吮吸，却感觉到了淡淡的咸味，那估计是脚上的汗留下的味道了。
    没一会儿，这只左脚上已经沾满了我的口水，放下左脚，我又捧起了右脚，脱去运动鞋，同样的亲吻吮吸了一番，这才起身重新坐回沙发上。
    我坐在这具下半身的旁边，伸手拉开了牛仔裤上的拉链，当我看到那光洁的阴部顿时呆了呆，她竟然连内裤都没有穿，这超级电脑还真是简洁啊！
    我缓缓将这具下半身的牛仔裤脱去，这下子整个下半身就再无遮羞之物了。
    夜色深了，我抱起下半身放到了床上，今晚打算抱着她睡觉……
    第二天，叶欣才醒了过来，因为超级电脑从那四具克隆女人的尸体上，提取了她们的大脑信息，所以和超级电脑的商议之后，我们决定直接捣了那个变态博士的老巢！
    为此，超级电脑特意制造了四个特种电脑人，由她们去完成这个任务。
    四个特种电脑人其实就是四个长得一模一样的美女，她们的身体要比普通人的身体强度和韧性都要高一些，再加上由电脑意识进行操控，所以她们的身手是相当厉害的。
    ……
    城郊某处人烟稀少的地方，那里有一栋小楼，便是那个所谓的变态博士的住处。
    我与叶欣两人坐在停在不远处的车中，看着那幢小楼。我的手上有一台笔记本，屏幕上显示了进入小楼的四个女人的情况。
    那栋了小楼里竟然有不少克隆人，四女进入之后凭借着高强的身手，瞬间就杀了十几个克隆人。那个变态博士也真够变态的，克隆的全是女人，甚至连一些电视明星都被他克隆了出来，之后这些克隆人就成了他的手下。
    “检测到博士可能在底下实验室里。”电脑上的扩音器响起了超级电脑的声音，“她们很快就会抵达实验室，以她们几个的实力，完全可以解决掉博士。”
    叶欣听了点了点头，这个变态博士，这次一定要让他消失，不然以后肯定还会继续找我们的麻烦。反正我们可以做得一丝痕迹都不留，警察也不可能找到尸体。
    突然，屏幕上的四个女人身后遭到了偷袭，其中一人被一个克隆女人一刀刺穿了腹部，但是其他三人都没有受伤，很快结果近十人的围攻。
    受伤的那个电脑人倒在了地上，虽然还没死，但是也难以行动了，所以其他三人没有理会，继续前进。
    等到她们抵达底下实验室的时候，只剩下两人，中间在楼梯上有一人中了陷进，被一种飞转的锯子武器给锯成了两段。
    破开地下实验室的大门，发现里面有三个人，两女一男，男的是个相貌猥琐的中年人，变态博士应该就是他了。他身边的应该是两个克隆女人，估计是他的助手。
    经过一番激斗，两名电脑结果了那两个克隆女人，但是那博士却突然拿出一个奇怪的武器，将其中一个电脑人的头部轰了个稀烂。
    糟糕，竟然只剩下一个电脑人，不过还在电脑人的身手很好，刀枪并用，最终将那博士给杀死，不过她自己也受了重伤，被博士的激光武器穿透了身体，整个右肩膀被割了下去。
    ……
    小楼中几十名克隆人全部被杀光，尸体被送到了我们的地下基地进行处理，而那个博士的尸体则留在了小楼里，然后一把火将小楼烧光。
    四具电脑人的尸体被我带到了地下解剖室，进行了一番处理。
    ……
    敌人解决了，叶家的生活也恢复了平静，抓到了那个间谍女，我最后还是把她放了，因为她是被那个变态博士利用了，而且她不是克隆人。据说她是被那个博士给强奸了的，最后还不得不为他卖命。
    叶玲回来后，我好好地陪了叶玲两天，只可惜只有两天时间她又要回学校，只能够在周末的两天回来。叶欣决定不再出门管事，把家里的一切生意都交给了我。
    全文完。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~