我注意她已经很久了。自从我得到那个神奇的东西后，就一直在物色一个我所满意的身体，好彻底的脱离这副丑陋的臭皮囊。

叶灵雪，21岁，本市最大的地产商叶剑雄的女儿，不仅长的如天使般梦幻的美丽，还拥有一副任何男人看了都热血膨胀的傲人身材。而且她还不是一个花瓶，14岁就能演奏各式各样乐器，16岁被保送到音乐专业世界排名第一的名校就读，19岁时在国外发表了自己第一张音乐专辑，得到一致认可。这样完美的人生正是我所需要的。

但不知道为什么，当她从国外修完学业回国后，却选择当一个普通的大学音乐教师。不过这也给了我机会。不过虽然机会有了，但也不是那么的容易就能接近她的。

本来叶灵雪还有个哥哥，但却无故的消失，听说不论是警察还是侦探，都无法查出任何的线索。而且叶家也仅仅是寻找了一周，就放弃了，外界传言说是被绑架然后被撕票。但不管怎么说，对于现在这个唯一的孩子，叶剑雄不能让类似的事情再次发生，在叶灵雪的附近都有私人保镖在暗中保护。每次我跟踪叶灵雪都被会保镖发现，然后毫不客气的警告我，尤其是上次，我还被狠狠的修理了一顿。

我必须改变我的计划，现在的我是无论如何都没有机会接近她的。我要好好的整理下我的思绪。我不能很好的靠近她是因为他保镖的原因，那假如我是和她关系密切的人不是能很轻易的就接近她吗？想到这里，我修改了我的计划，先从叶灵雪身边的人下手。

用300元钱我轻松的收买了叶灵雪的一个学生，我借口自己是崇拜叶灵雪的FANS，想知道更多的关于叶灵雪平常在生活中的事情。轻松的拿到了叶灵雪在学校的关系表。

在学校里和叶灵雪走的最近的是她的学生罗依依。罗依依是一个很有天赋的音乐苗子，但由于自己家庭困难买不起乐器，经常借别人的乐器来练习。叶灵雪知道后，专门为罗依依买了一把小提琴，并经常抽空指点罗依依，所以两个人走的非常近。罗依依这个人我在调查叶灵雪的时候远远的见过，身材虽然不怎么样，却长的相当可爱，而且似乎很害羞的样子。

其他的人虽然也有很叶灵雪走的近的，但却因为各方面的原因都被我一一的排除。所以目标我定在了罗依依的身上。

=============================================

夜色渐渐的越来越浓，我将自己的身影隐藏在路旁低矮的树丛里，静静等待目标的出现。详细的调查了罗依依的事情后，我知道现在这个时间是她在练习室练习完后回宿舍的时间，我仅仅需要耐心的等待就可以了。因为罗依依非常的刻苦，很晚了都在练习室联系，所以经常是一个人回宿舍。这也是我最好的下手时机。

我看了看自己廉价的夜光表，已经快11点，快到了。正想着，远远的我看见有人走了过来。但，却是两个人。怎么了？难道我的得到的消息不准确？

当人影越来越近，我借着路灯昏暗的灯光，仔细的在隐蔽处打量慢慢前进的两个人。

走在左边的正是我的目标，罗依依；走在右边的是一个高个子的男生，右手提着一个小提琴的盒子，左手牵着罗依依的右手，脸上满是幸福的神色。

“妈的，运气这么不好？”我低声的骂到。

正当我准备撤离，等下次再来守株待兔的时候，两个人却停了下来，说着什么。

“老公，就送我到这里吧，已经离宿舍没有多远了”边说罗依依边指着不远处的女生宿舍楼。

“这怎么好，再怎么我也应该把你送到楼下啊。再说这么晚了，你一个人我不放心。”那个男生皱着眉头说。

罗依依明显很高兴，整个脸上都是温馨的笑容“可是我现在还不想让大家知道我们的关系”顿了顿又说“尤其我不希望叶老师知道”。

“这和叶老师有什么关系？”

“也没什么了，不过叶老师希望我把所有的精力都放在学业上，不被别的事情分心”。

男生得到了一个较合理的解释，回答说“好吧，但是记得回宿舍后要给我打电话哦”。

“我忘了什么都不能忘了这个啊”罗依依温柔的靠在男生的胸膛上，如猫咪一样软绵绵的说。

两个人继续缠绵了一会，分开后，男生把自己提的小提琴拿给罗依依，然后指了指自己的额头“这里需要点鼓励”。

罗依依红着脸，点了点头，示意男生头埋下，男生顺从的低下头，等待着温柔的一刻。但罗依依却突然握紧拳头狠狠的照男生的额头来了一下，疼的男生在原地跳来蹦去，大呼野蛮女友。

罗依依故意板起脸，对男生说“还需要什么鼓励吗？不要了你就快走吧，这里离宿舍近，被人看见就不好了。”

男生恋恋不舍的一步一回头，罗依依则一直站在那里不停的做着再见的手势，路灯将她的影子拉的老长老长……

看着男生的身影消失在了拐弯处，罗依依也回头向女生宿舍慢慢的走去。她在这个时间这条路上已经走了不下百回，所以并没有一个女生走在没有人并被黑暗所笼罩的道路上的那种不安。当她走过我的藏身处，我感觉自己的呼吸边得异常的沉重，心跳也不受控制的加速，双手不停的颤抖，我知道自己现在是非常的紧张。

我努力的平息自己的情绪，想让自己保持冷静。我知道自己要赶快行动，不然当罗依依走出了附近三个路灯照耀的范围，就要等下次机会了。而这次机会，我不想放弃。

在附近照耀这一片的三个路灯上，我已经做了手脚，我只需要按动一下手上的这个控制器，这三个路灯都会停止它们的照亮工作。而，我所需要做的，就是在罗依依还没有反应过来之前，就制服她，然后用那个神奇的玩意取代罗依依，为我最终取代叶灵雪做好铺垫。

现在罗依依已经离我藏身的地方有10米，我颤抖的按下了手中的控制，器。啪啪啪三声，附近立刻陷入了一片黑暗。我立刻从自己藏身的地方跃出，扑向罗依依。

罗依依因为灯光的突然消失，一时恐惧笼罩在自己的心头。经过刚开始的失神后，女孩子的本能让她开始尖叫。可当她刚张口，尖叫声还没有喊出来，我已经扑到她的身后，一记重重手刀打在她的后颈上，她的身子就软绵绵的倒了下去，我立刻扶起这柔弱的身体，将她拖回了我刚才藏身的地方。


=============================================

此时自己的眼睛已经慢慢的适应了黑暗，我打开自己的背包，取出那个神奇的玩意，它的名字是――变身针筒。是的，那个盒子上面是这样写的。

这个针筒和平常的没有什么区别，却多了一个神奇的能力。它能将任何生物的身体变成一针筒的液体，然后被注射那液体的人就会变成原先那个生物的样子，而且能获得原先身体的那人的记忆，知识，甚至是潜意识的动作。

望着躺在地上，失去知觉的罗依依，我邪恶的笑着。这是我计划的第一步而已，以后还需要做的事情很多，现在，就让这一切有个完美的开始吧。哈哈哈哈哈。

我将针头扎进罗依依的胳膊，她的眉头略微的皱了一下，露着痛苦的表情。我慢慢地像医生抽取药液的将针尾向外拉，罗依依则露出更痛苦的神色，身体像泄气的气球不住的凹陷下去。

我看着手上散发着淡淡紫光的针筒，已经抽满了整整一针筒粉红色的粘稠液体。而此刻原本是罗依依本人躺着的地方，却只剩下她的衣服和一张人皮。我轻轻的将人皮从衣服中抽出，用双手感觉这人皮带给我的异样触觉。皮肤如凝脂般的光滑，让我爱不释手。但我还知道自己接下来应该做什么，我将罗依依的人皮小心的卷起，我毕竟还没有那么的邪恶，只是因为计划的需要我才不得已借用罗依依的身份，所以在我计划完成后，我还是会将她恢复原状的，而这个人皮则是能否恢复的关键。假如我就此毁了这张皮，那么罗依依就算是彻底的从这个世界消失了。

我将卷起的人皮小心翼翼的放入我之前专门准备的女士背包中，然后拿起仍然散发着紫色淡光的针筒。抑制不住内心的激动，我将针头猛然扎进自己的左手臂，然后慢慢的将那粉色的粘稠液体慢慢全部注射到自己的身体内再拔出针头。

我静静的背靠着一棵树，等待变化的降临。没过多久，我就感觉到自己的头开始如高烧般发烫，但自己的意识却异常的清晰。而发烫的感觉也渐渐的传播到全身。紧接着，我似乎听见自己全身的骨骼在噼里啪啦的响着，同时感觉全身的肌肉都开始在萎缩，一波又一波的疼痛刺激着我的神经，我想大声的呼喊好让自己减轻疼痛的感觉却发现自己一点声音都发不出。虽然之前我已经用小动物做过实验，但当这一切发生在自己身上的时候，我内心还是免不了害怕万一失败了怎么办，尤其是在现在这疼痛难忍的当口。但事实证明我的担心是多余的。

不知过了多久，但我想应该不会太久，疼痛慢慢的消失。我此刻却因为的情况而不得不仍靠在树上大口的喘气，虽然暂时不知道自己是否成功了，但根据我之前做的实验，应该不会失败。

恢复了点体力后，我摇摇晃晃站起身来。这才发现自己身上的衣物变的太大了，刚一站直身体，裤子连同内裤就滑落到了地上，上身也因为衣物边大的缘故，斜拉着吊在身上，将一抹香肩暴露在空气之中。我仔细借着昏暗的月光打量着自己的双手，多么的修长和优美啊，但美中不足的是因为长期练琴的缘故上面有不少的老茧，真是不懂得爱惜。轻轻的抚摩着自己现在这张让多少女生嫉妒的可爱小脸，说“真想立刻看看自己现在的样子”。连声线都同罗依依一样，看来应该不会失败了。

脱去自己还是男人身体时的衣服，整个罗依依的身体都暴露在这月色之下。我欣赏着这夜色中的动人胴体，虽然RF仅仅是微微的隆起，却显得精致可爱，而那充满神秘色彩的三角地带，长的是那么的完美而充满诱惑，我用自己现在这细长的手指轻轻的拨弄那敏感的地方，一阵酥麻的感觉马上油走全身，让我几乎瘫倒在地。

伸手扶住树干，我不由得感慨做女生的确比做男人好，这种刺激的感觉就是男人所无法享受的。看了看仍然戴在手上的表，糟糕，快到女生宿舍关门的时间了。反正现在这可人的身体是自己的，有的是时间，现在还是赶快赶会女生宿舍。

我匆匆的穿上罗依依的衣物，收拾了下自己带来东西，尤其是将那宝物针筒贴身收藏，然后急急忙忙的背上自己带来的女士背包，提着小提琴的盒子向女生宿舍跑去。

被管理宿舍的大妈数落了半天后，总算是放我进了宿舍。掏出钥匙打开罗依依的宿舍。在罗依依的记忆中我知道，以前这个宿舍曾经有个女生因为感情纠葛而自杀，所以其他人都不愿意入住。宿舍里只有两个人，一个是罗依依，一个是叫小闵的女生。因为罗依依经常晚回来，胆子较小的小闵就经常到同学的宿舍借宿，所以到了晚上基本就只有罗依依一个人。

刚刚跑了那么久累死我了，女生的身体就是这个不行。我抹去头上的汗水，一个念头浮在脑海，应该洗个澡。我很奇怪自己为什么会出现这个念头，因为自己经常是一周才洗一回，但随即释然，看来是罗依依的浅意识让自己有这样的想法，哈哈，看来自己怎么也不会被识破了。

我顺应身体的感觉，来到浴室，将刚穿上没有多久的衣服再次褪去。看着镜子中自己现在可人的模样，也忍不住咽了一口口水。在灯光和镜子帮助下，我能比刚才更清楚的并且能从各个方向观察自己现在的身体。罗依依的玉腿和丰臀还是很美的，再配上可爱的脸蛋儿与娇小的身躯让人有忍不住要好好的抱在怀中疼惜宠爱的冲动。唯一的缺憾啊，我揉捏着自己几乎没有的RF，一边享受着这动作带给我的刺激，一边想到。

打开淋浴器，一股温热的水轻打在我的脸上。强烈的欲望随着全身被淋湿，也越来越高涨。再也控制不住心中强烈的渴望，我对自己的新身体猛烈的进攻，享受着自己拥有女人身体后的第一次……

嘈杂的舞厅，周围都是穿着花哨暴露的年轻人，他们在疯狂的音乐中毫无节奏的扭动着自己的四肢，给我的感觉就像是蚯蚓，哦，原谅我侮辱蚯蚓，应该是像蛆在蠕动。假如是以前的我也许还会觉得没什么，但现在我继承了罗依依一切，充满我全身的优雅艺术细胞让我对这个环境感到无比的厌恶，和他约在这里见面是我最大的失误。

尤其是我身穿一套纯白的连衣裙独自一人坐在吧台前，格外的显眼，我甚至感觉得到一些恶心的男人对我炽热的目光。唉，不是我不想穿的尽量和这些穿着没品味的人一样，也不是罗依依的自尊对我产生了影响，实在是我在罗依依的衣橱里找不到一件适合这样环境的衣服。

“hi，小姐，一个人？”一个耳朵、鼻子、舌头上几乎全是“环”的家伙跑来找我搭讪，并顺势坐在我的旁边。

我努力忍住呕吐的冲动，把注意力转移到自己点的NOTHING（一种鸡尾酒，适合女士饮用），自顾自的喝了起来，打算彻底的无视他。不过这家伙似乎完全没有感觉到我对他的厌恶，不停在我耳边叽叽呱呱的说个不停。虽然具体说了些什么我没听清楚，不过无外乎就是赞扬本小姐天生丽质，气质优雅，美丽动人，闭月羞花之类的。我暗暗的发笑，如果这家伙看见前几天的我，估计都恨不得给我一脚，现在却不停的对我献殷勤，美女的生活真是美好啊。哈哈。不过这还仅仅是开始，叶灵雪你马上就是我的了，哈哈哈哈。

想着想着越来越美，自己就不由自主的笑了起来，不过旁边那位不知名的类人生物似乎以为是自己的低级笑话逗得我发笑了，爪子开始搭在了我的大腿上来回的抚摸。我并没有抗拒，自己摸自己的身体还是挺无聊的，反正摸几下又不会怀孕，大不了玩够了就把这臭小子吼走。而且，真的好舒服。

那家伙看见自己的行为并没有被抗拒，动作越来越大，手伸入了我的裙中，隔着我的小内裤开始调戏我的小妹妹。我感觉到身上渐渐的发烫，也渐渐的开始乏力，慢慢的我的身子开始靠着他的身体，发出轻微的娇喘。

他似乎被我的娇喘也弄的心痒痒，开始更大胆起来，一只手继续在我的私处作恶，另外一只则搭在我的肩上，把我支撑好，用手掌在我的胸口处肆虐。好几次我都想反抗，但他似乎有洞察我内心的能力，每当我好不容易凝聚起一丝力气打算从他的魔爪中逃出，却被他立马看穿，用手指简单拨弄了我的小妹妹几下，就把我凝聚起来的力气弄的不知跑到哪里去了。

“不……不要……我……我……”我甚至说不出完整的句子。天啊，太销魂了，我敢说任何女人在他的手法下面都无法抗拒。

他没有停下，反倒是用嘴轻轻的咬着我的耳朵，小声的说：“想要更舒服吗？”

“不……不……”庆幸我还有一丝理智，没有屈服。

“真的吗？”说完他加快了手指的速度。

我就要完全迷失在肉欲的漩涡里，祈祷有人来搭救我，但这里的让人似乎都对这样的情况司空见惯，那个为我调酒的调酒师甚至还对我不停的淫笑。不应该啊，我再怎么说内心还是男人，怎么会就这样沦陷？难道？我看了一下我点的NOTHING，恍然大悟，看来从一开始我就被人算计了，可恶。

但明白归明白了，身体的感觉却是实实在在的。我的私处已经水流成河了，整个小内裤完全被打湿。空虚感逐渐的侵袭我的身体，单单隔着小内裤的抚摸已经完全不能满足我，我要的是进入，深深的进入！

“想要更舒服吗？”他又这样说着。

“我……我……”

就在我快要完全失去理智的时候，一个熟悉的高大身影出现在我的身旁。他冷冷的抓住那小子在我胸口揉捏的手，将他硬生生的提了起来，然后很轻松的随手一甩，那个家伙就飞了出去，重重的砸在舞池中间。我感觉到自己身体被抱了起来，然后看见一群小年轻怒吼着向抱着我的人扑来，我感觉好累啊……
==================================================================
一阵剧痛把我从梦境中拉回了现实，当我睁开迷蒙的双眼，发现自己身处在一个空间狭窄的平房内。但容不得我多想为什么我会在这里，下体又一阵剧痛传来。掀开盖在我身上的毯子，赤裸的身体暴露在空气中，张开双腿，我看见自己的小妹妹异常的红肿，而且床单上还有那属于少女的殷红。天，我的处女身就这样没了？觉得脸上有什么东西滑落，原来是泪啊。

为什么是我，为什么是我？一个声音在我的心里响起，一瞬间我失去了对身体的控制，罗依依的意识重新占据了身体的控制权，双手掩面的痛哭起来。不知道是哭自己的身体被占据还是哭自己失去了女人最宝贵的东西。

我一时不知如何是好，虽然罗依依身体的一切感觉都能感受到，我却连一根小小的指头都无法控制。或许，等她睡着后我就能重新夺回控制权吧，我这样安慰自己。现在还是慢慢的观察局势吧。

吱嘎，门开了。罗依依抬起头来，借着她的视线，我看清楚了来人……


“咦，这是怎么回事？”身体的控制权又回到了我的手里，我好奇的活动着刚刚失去控制的身体，暂时忘却了来人。等我回过神来，发现自己正赤身裸体的暴露在一个大男人火辣辣的目光前，属于罗依依的矜持在这一刻爆发。我尖叫了一声，抓起被我掀开在一旁的毛毯，把自己裹得严严实实蹲在床的一角。

“咳咳，”男人干咳了几声，打破了尴尬。“老刘叫你来的？”

我这才反应过来，在这个20多年的老友面前，我这样的动作太多余了。只要他想，我就是把自己裹得再严实也没用。而且这个身体只是我暂时用来达成最终目的，看了也不是我吃亏。

“你母亲不是你亲生母亲，但这并不影响你把她当做你亲生母亲。”

老友的脸色大变，扑了过来掐主我细嫩的脖子，慢慢的用力道：“老刘怎么了，说！”

好难受，这家伙还是那么的野蛮。我现在都成了这么可爱的美少女了，都没一点怜香惜玉的感觉，难道特种部队里出来的人都这么冷血？

我只能发出呜，呜的声音，示意我被他弄的发不出声。他这才慢慢的松了点力，房间里潮湿腥臭的空气此时对我来说却非常的新鲜。大大的吸了几口气，天啊，差点缺氧死了，这个没大脑的猩猩。他的手还是掐在我的脖子上，在血与火里培养出来的本能使得他对我这样一颗可爱的手无缚鸡之力的少女依然没有掉以轻心。

“我知道这件事情我说出来你很难相信，但还是请你听我把话说完。”

他冷冷的盯着我，半天从嘴里憋出一个字：“说！”

“我就是老刘，刘震同。”就在我说出这句话的时候，我看见他的瞳孔速度缩小，知道他要发飙，连忙又叫道，“的女朋友！能联系上你而你又没有警察来抓你就能证明我说的是都真的！”妈的，老娘差点就没命了，刚刚的确从他缩小的瞳孔里发现了杀意。我究竟怎么认识上个叫王霸的王八蛋的。

王霸突然变的很不知所措，连忙松开掐住我脖子的手，手舞足蹈的说“嫂子，对……对不起……我不是故意的。昨晚，昨晚不知怎么就……嫂子，我没想到刘哥能找到你这么年轻这么漂亮的，啊，我说错嘴了，刘哥就应该找你这么年轻漂亮的女朋友。那个，那个，昨晚的事，是我对不起，对不起刘哥………刘哥……”突然他就像被霜打的茄子，整个蔫了下去，沮丧的跌坐在地上，嘴里念叨着刘哥我对不起你之类的。

看着王霸这沮丧的样子，我暗自觉得好笑。没想到这么久没见，这家伙还是和小时候一样挺尊重我的。

我假装生气到：“没想到你眼里还有老刘。哼，昨晚你对神智不清的我做那种事的时候怎么没有想到！亏老刘还每天都惦记着你这个兄弟，我看老刘真是瞎了眼了。我还准备吧第一次给他的呢，没想到被你……呜呜呜呜呜呜。”我双手掩面，假装的哭泣起来，一面从指间的缝隙中偷看王霸的反应。

王霸慌了起来：“不是的，嫂子，昨天是你被吓了药，我把你带到我藏得地方后，你就，你就……”

“我怎么了？难道还是我勾引你不成？”

“嫂子，你被下了药……我护送你回来后，你就，你就、就……”

就了半天，王霸也没就出个所以然。不过依我了解的王霸，他不是那种做了不认的人，应该是我受药力的影响而勾引的他吧……怨念啊，这什么药啊，效力这么大……

“好，这件事情我们就当她过去了。以后对刘哥也不要提！”我假装皱眉说道。

“好，嫂子说什么都行！我王霸欠嫂子，以后一定肝脑涂地来报答嫂子！”王霸立马像打了一针兴奋剂一样恢复活力，唉，单细胞生物。

“王哥……恩，你不介意我这样叫你吧？？”
“不介意！不介意！”
“那好。王哥，刘哥给了我一个东西，让我用它帮你告别这东躲西逃的日子。然后我就带你去见他，你们两兄弟就能重逢了。”
“什么东西？”
“这个你先别管，你只需要回答我：你相信我吗？”我严肃的问。
“信！我做了大逆不道的事情嫂子都能原谅我，我这条命都是嫂子的！”
“那好，你把手伸出来。”

王霸虽然有点迟疑，但还是老实的伸出手来。我点点头，闭上眼，默默的呼唤着那个已经认我为主的，怎么说呢，应该是邪器吧。

等我睁开眼的时候，王霸张开大口吃惊望着我手中散发着淡紫色光芒的针筒：“嫂子，你，这是魔术？”

我没有回答这个问题：“现在，就全交给我吧。”说完，针头插进了王霸的身体。慢慢的，针筒里面的液体被全数的注射进了王霸的体内。我满意的点点头拔出针头，等待着变化的出现。

王霸满脸疑问的看着我，但很快，他的脸色也来越难看。看来是起作用了，我心里暗道。

“嫂子，你给我注射的是什么啊？好!好痛啊！”王霸开始大口的喘气，脸上不停的冒汗。

“你忍一忍，很快，很快你就不是一个被通缉的杀人犯了，告别这种东躲西藏的生活。你现在只需要忍忍。”

“……”王霸听到了我的话，咬紧牙关，闭上双眼，蹲坐在地上，忍耐着那我也感受过的剧痛。

我静静的在一旁看着，看着王霸身体的一点一点变化。伴随着一阵轻微噼里啪啦的骨头脆响声，只见他身材逐渐的缩小，原本合身的衣物越发显得过于宽大；黝黑的皮肤慢慢的变的白皙光滑，粗犷的五官开始变化，移位，原本是一个五大三粗的男人脸逐渐的显现出了女子的相貌；枯黄的秀发开始变的漆黑柔亮，并越来越长，一直长到腰际；粗重的喘息声也变得娇柔，恩啊，恩的听的我一阵燥热。估计变身的疼痛已经消失，王霸睁开了拥有长长的睫毛的双眼，一双明亮的大眼与我视线相对，之前他那双被烟酒弄的浑浊不堪的死鱼眼早已不知去向。

王霸感觉到了自己身体的变化，视线从我的身上离开，抬起自己的右手，丛变的长长的修库中伸出手掌，本应满是老茧的手变得柔若无骨一般，手指也变得修长漂亮。吃惊的张开了樱桃小口。我看见王霸嘴中被香烟熏得已经发黑的错乱牙齿变得整齐洁白，一根香软的粉色香舌因为吃惊在嘴中微微卷起。

“呜，痛。”王霸突然捂住自己的头，露出痛苦的表情，不过很快就恢复正常，这时的他眼睛里透露出了迷茫：“我是，谢闵？”但随即使劲的甩了甩头：“不，我是王霸，我是王霸。”

我忍住笑意，没有出声，看这个单细胞生物如何从困境中走出来。

“嫂子，我……咦，我的声音？”迟钝的王霸这时才发现自己声音变的如少女般的轻柔，不知所措的连忙捂住自己的嘴，现在的他已经完全搞不清楚状况了。

我再也忍不住了，捂着肚子在床上大笑起来。王霸此时更加的迷惑，站了起来。原本两米高的大个现在仅仅160公分出头，使得松垮的衣物无声的滑落，美丽的胴体暴露在我的眼前。

丰满的双胸随着呼吸微微的颤抖，两个突出的小可爱散发着诱人的气息。此时王霸完全被自己的身体吓住了，任由我用炽热的目光在他，不，现在应该称作她了，在她身上狂扫。纤细的腰身、圆润丰满的臀部、小巧的脚丫、修长的美腿、还有那双美丽的大腿中，黑色树林里若隐若现的女性私密地带，无一不在宣示着：以前的王霸已经完完全全消失，在我的面前是叫一个做谢闵的美丽女大学生。

我环顾了下整个房间，顾不得自己还没有穿衣服，从裹住自身身体的毯子里跳出来，把还处于失魂阶段的王霸拉到房间中唯一的一面镜子前。虽然是块残破的镜子，但还是勉强能让王霸看见自己的赤裸的新身体。

王霸呆呆的看着镜子中的自己，好半响才慢慢的回过神来。“这是我吗？”慢慢的把手放在自己的脸上，慢慢的来回抚摸着。“这真的是我吗！？”王霸提高了声量。

我站在她的背后点点头，她从镜中看见了我的答复，表情变的欣喜起来。她没有出声，带着激动的表情打量着这个属于她的新身体，从镜中的她那双明亮的眼睛里，我看见了泪水在打转。

突然很想恶作剧，我把她一把抱住，强势的搓揉着她的有C杯双乳，这可是我这个身体最自卑的地方啊！而她居然这么丰满，可恶！

“呀、不要这么大力。”她一声娇呼，试图脱离我的魔爪。可我哪能给她这样的机会，突然一个发力，把她从镜子前丢倒在床上，整个人顺势扑在她的身上，重重的吻了下去，并且很快的突破了她嘴中的防线，与她的香舌纠缠在一起。我很明白，现在的她已经没有之前的那份蛮力，力量和谢闵是一摸一样的。

迅速反应过来的她顾不得嘴中被侵入，想把我就这样从她的身上推开。可尝试推了几下后，我依然牢牢的把她压在身下。这时她没有了刚开始的慌张，开始迎合起我来，同我缠绵的接吻。原本按住她肩头的双手也开始下滑，爬上那让我嫉妒的双峰。正当我准备享受那美妙柔软的触感的时候，她突然用力，把解除了提防的我推开。然后迅速的起身，把还没有反应过来的我压在了身下，双手如虎钳般扣住了我的双手，任我如何挣扎也摆脱不了。然后她冲我娇媚的一笑，发嗲道：“依依姐，现在就让人家来服侍你吧，嘻嘻。”

看来王霸已经完全的掌握了谢闵的记忆，我停止挣扎，开口说：“如何，现在你相信我之前说的了吧？”

小闵皱皱秀眉，装傻道：“相信什么，依依姐你有对我说过什么吗？”

“就是我是刘震同这件事情！”我有点怒了。

“刘震同是谁啊？你不是罗依依吗？”

“别玩了，我说正经事！”我提高了音量，表示自己的不耐烦。

“我没有玩啊，依依姐你到底在说什么啊？你看你自己哪一点不是罗依依？这里，这里，还有这里，完完全全的我所熟悉的依依姐啊。”谢闵边说边放开了我的双手，对着我的身体的几个敏感部位点了几下。

我哼了一声，别过头去，冷冷的说：“王霸，我现在没工夫和你玩。”虽然不得不承认罗闵这几下弄的我很舒服，但并不妨碍我对她到现在还装糊涂表示不满。

“王霸？依依姐你在说什么啊？人家怎么会是那个杀人通缉犯呢？不信你自己再来验验人家嘛。”说罢罗闵把我的手抓住，轻轻的抬起，放在自己傲立的乳房上。我冰凉的小手感觉到从上面传来的热度，心里的欲望一时没有控制住，略微的用力捏了捏。

“啊。”罗闵淫叫一声，松开抓住我的手，然后抚慰着我的脸颊，说道：“依依姐你好坏，偷袭人家。”

靠，这家伙进入状态还真快。我舍不得的撤开刚刚享受了那一份温存的手，把她的手从我脸上打开。罗闵知道我已经到发怒的边缘了，从我身上起来，坐到我旁边，捂住自己的嘴吃吃的笑着。

等我从床上坐起，才发现现在的景色真是美不胜收。感觉脸上略微有些发烫，唉，罗依依的潜意识还真害羞啊，相比之下，谢闵比较外向的性格对这些完全没感觉。我连忙把毛毯拉过来，遮住自己的重要部位。这才开口道：“本章结束了。”

看着谢闵眼睛瞪得大大的，我知道玩笑开过头了。可恶，受罗依依的影响越来越严重了。连忙道：“刚才我是开玩笑的，现在才认真的说，第三章开始了。”

“什么？”

“咳咳……我是说……”整理下思绪“我需要你的帮忙。罗依依的身体我只是暂时的借用，我真正想要的是叶灵雪！”我说的很低沉，以此来达到邪恶的效果。

“叶灵雪？”谢闵眨巴眨巴眼睛，然后一副恍然大悟的样子。“哦，我说以你的喜好怎么会选上罗依依这个太平公主。原来是另有目的啊。不过……”谢闵吐了吐舌头，对于这个动作我太熟悉了，谢闵每次想占便宜的时候都会无意识的这样做。“要人家帮忙是可以，但人家有条件的。”谢闵说完双手在自己的身上游走了一遍：“虽然人家现在的身体是很不错了，但人家不满足，人家需要更完美的身体，像叶灵雪那样的！人家帮你后，你要把那个针筒借给人家，让人家自己去挑选喜欢的身体。”

罗依依被说成太平公主不关我任何事情，但我却觉得很难受。沉默了一下，说实话要我把那么宝贵的东西借给别人我还真舍不得。但叶灵雪对我的诱惑实在是太大了，牺牲一点点也没什么。但看得出谢闵爱漂亮的个性也开始潜移默化的影响着王霸了，不然以王霸以前那单细胞的脑子，怎么可能对我提出这样的要求。

“行。”看见我做出了肯定的答复，谢闵显得异常兴奋。我接着说：“我的计划是这样的……”

“停、停、停。”谢闵一边打着停止的手势，一边说：“人家下午还有个约会呢，你先回宿舍等人家嘛。晚上等人家回来了，再好好听你的计划。”

“你搞什么啊飞机啊！”我不满的吼道。

“呵呵，别生气嘛。”谢闵起身开始拿起床头的衣物开始穿了起来，把不合身的胸罩丢在一边，只把粉色的小裤裤穿起，然后穿起白色的连衣裙，在那块破烂的镜子前整理起自己头发来。“晚个一、两天行动也没什么嘛。今天可是人家和男友每周一次的激情约会，怎么能失约呢？”谢闵熟练的打理着头发，手法一点也看不出来任何的生疏。

“……”我还能说什么？

“好了，你看看怎么样？”罗闵收拾完毕，转过身来对还在床上用毛毯把自己裹成一团的我问到。

我扫了几眼，不得不承认这身衣服还是很配她的。只是前胸的领口似乎有点小，再加上谢闵很有分量的双峰，给人的感觉似乎就要破衣而出一般。给人以无限遐想。“恩，还不错了。就是有点太性感了吧。”

“性感？那些男人不是正喜欢吗？哈哈。”谢闵开始穿起鞋来，银色的高跟凉鞋，把她本来修长的美腿衬的更加的好看。

“好了。晚上见了哦，依依姐。”谢闵从一个破烂的钱包里抓了一把零钱，然后对我报以一个灿烂的笑容，开门离开。

破旧的平房里现在就只剩下我一个人，唉，算了，还是早点回宿舍去吧。这个散发着腐烂气息的地方，我是一刻也不想呆了。

“咦，我的衣服……”此时我才觉醒过来，什么去找男朋友约会之类的全部是幌子，谢闵为的只是把唯一的一套女装穿走。可恶啊！！！王霸原本那么老实的一个人，怎么变的如此的狡诈。

可怜兮兮地看着脏乱差的房间，我无奈的开始翻箱倒柜的寻找能遮体的衣物来……天啊，我做错了什么！！
=================================================================
穿着从那破旧的平房里找出来的一件不知以前谁留下来的土的掉渣的女士衣服和一条一看就是男士的西裤，我光着脚丫不顾宿舍管理员大妈诧异的眼神与同学们指指点点的议论，我冲进了宿舍。

把衣物全部褪掉，顾不上洗脏的不得了的脚丫，我爬上床把自己裹得严严实实的，卷缩成一团。这时，眼泪才止不住的留下来，少女哭泣的呜呜声从被褥里传出。也不知道是为什么，我本不觉得有什么丢脸，但却就是忍不住想哭。

宿舍门“吱”的一声打开了，连看都不用看我就是知道一定是谢闵回来了。我拼命的想忍住哭泣，却还是发出咽呜的声音。听见谢闵脱衣和脱鞋的声音后，然后就好长时间没有动静。

我也懒得管她在干什么，也不再刻意压制自己的情感，自顾自的哭起来。这时诱人爬上了我的床，想把我的被褥掀开。我紧紧的裹住，不让来人得逞。

“依依姐……我都听说了，对不起，没想到……”谢闵的声音传到我的耳朵里。

我不理她，不理她，就是不理她。

“别生气了好吗？”说完她又来掀我的被褥，掀了几下还是没有掀起。

就当我以为她即将放弃的时候，她没有再扯我盖住头的被褥，而是去揭另一头的。我的下体就这样毫无保留暴露出来。

“呀！”我大叫一声连忙起身，把被揭开的被褥重新压下去。并回头准备对谢闵回以一个生气的表情。

就在我回头的一刹那，谢闵的双手紧紧的掌住我的头，对着我的小嘴吻了下来。我连挣扎的时间都没有，就被这沉沉的一吻吻得把一切都抛在了脑后。谢闵的香舌侵犯进我的口中，与我的舌头纠缠在一起。一点一点，我的香舌被她的带出了我的口中，让她不停的吸允着。慢慢地，她也进入了我的被褥，同我的身体紧紧的粘在一起。

我感觉到自己的下体开始由液体在流出，自己的双腿忍不住的互相摩擦着，想借此来得到一丁点满足。谢闵似乎发现了我的小动作，一只手从我的脸上顺着我的身体滑下，来到那神秘的地带。由于我的内裤被谢闵穿走了，一点障碍都没有，谢闵的手指直接插入了我的小妹妹。

“疼。”我轻微的发出一声，才刚被破处的身体给我发出了警告。

但这微小的声音对谢闵来说毫无影响，丝毫没有减慢她的手指伸入的速度。好在疼痛感随着谢闵的另外一双手开始抚慰我胸口的那两个小可爱而慢慢的消却，没有让我太难受。我把自己的身体全部交出，舒服的浪潮一浪接一浪的侵袭着我的灵魂，使得我不时的发出阵阵叫床声。
==================================================================
“依依姐、依依姐。”谢闵拍拍我的脸蛋，我不知道什么时候睡着了。刚才真是太舒服，太销魂了。

我睁开睡眼，现在天色还是黑漆漆的，看来没有睡多久。

谢闵就躺在我的身边，按了按我的鼻子，“依依姐，你身上好臭哦，去洗洗澡吧。”

我瞪了她一眼：“你以为是谁害我这样的！”

谢闵顽皮的做了个鬼脸：“对不起了嘛，我不是都回报你了吗？不过……你刚才很舒服的吧，嘿嘿。”

听见谢闵的坏笑，我觉得脸上开始发烧。恶向胆边生，狠狠的抓了一把谢闵的胸。不过谢闵似乎毫不在意。

“快去洗洗吧，不但臭，还很脏哦。你看你，都哭成一个小花猫了。”谢闵起身，打开自己的衣柜挑选一件卡通样式的睡衣穿上。回来又对还赖在床上的我说：“快起来吧，你的脏脚把已经把整个床单和被子都污染了！”

“那你转过头去，我害羞。”

“切，你身上我什么地方没看过，还害什么羞。”

“不嘛，人家就是害羞嘛。”我开始撒娇。女生的性格还真奇怪，哭笑转换的时间短的吓人。

“好啦，好啦。我转过去。”

就在谢闵转头过去的瞬间，我跳下床，啪啪啪的跑进了厕所。“小闵，把我的拖鞋和睡衣放在门口哦。”

“知道了，老佛爷。”

“哈哈哈。”
==================================================================
享受着喷头喷出的热水温度，我好好的理了理自己的思绪。变成罗依依后总的来说都还是比较顺利的，但罗依依曾经有极短的一段时间夺回了身体的控制权，这让我很不安心。万一以后在关键时刻再发生这样的事情，或者干脆被罗依依完全夺回控制权，我就连哭的机会都没了。我需要好好的思考。

按理说，应该不会出现这样的情况。是不是哪里出错了呢？还是因为我的操作不正确而遗留的副作用？我回忆着使用针筒的每一个步骤，没有发现什么不对的地方。

假如把我本身比做一个牢笼，而罗依依是被禁锢在里面的犯人，那会有什么情况才会导致犯人逃脱呢？刺激和绝望后的爆发？还是牢笼本身的漏洞？想不明白！还是想不明白！不论如何也理不出头绪。算了，车道山前必有路，我就不信以我强烈的邪恶欲望还压不住罗依依这个小丫头片子。

关掉淋浴，仅仅用浴巾把自己包住，只是擦拭掉身体的水珠，就这样披着湿漉漉的头发走出了浴室。房间里谢闵已经把我的被盖都换成了干净的，还在整理着我的内务。成为罗依依的这几天，我都懒得整理，床下都堆满了我换下的衣物。

“洗完了？呀，你怎么这么的随便啊，不把水擦干很容易感冒的。”谢闵嗔怪着把自己的毛巾拿出来，让我坐在床边，开始帮我擦拭起头发来。

“女生就是麻烦，洗完澡都要打理半天。”

谢闵轻轻的拍了一下我的头：“那你干脆把自己变回臭男人算了！”

“不要，麻烦虽然麻烦，但我就是喜欢，哈哈。”我开始得意忘形。

“别动。”谢闵又拍了下我的脑袋。

我反抗着又动了几下表示抗议；“不要拍我的头，会变笨的！”

“叫你别动！”谢闵加重了力道拍在我的头上。

“呜……”我敢怒不敢言，谁叫现在我的脑袋在谢闵的掌握下。

这样的情景在罗依依的记忆中经常的出现，两个少女互相为对方打理着头发，彼此嬉闹着。只不过，现在房间还是那个房间，少女还是那两个少女，做的也是相同的事情，却完完全全变了味道。

“对了，你床底下那只密码箱里面装的是什么啊？在我的记忆里原本应该没有这东西吧。”谢闵问。

“哦，那个啊，装着你和我哦。”

“什么？”谢闵以为自己听错了，停了下来。

我摸了摸自己的头发，感觉还有点湿，但应该没什么影响。起身从床底把箱子拖出来，这是一个银色的密码箱，很像电影里那些交易违禁物品的黑社会提的那种。拨弄了几下，把密码调好，递给还坐在床上的谢闵，然后做了个请的姿势。

谢闵满脸好奇的慢慢打开箱子“呀，这是什么。”刚看一眼，谢闵就把箱子丢在地上，不停的拍着自己的胸口，表示自己被吓着哩。

“嘻嘻，你真胆小。”我把从箱子里掉出的两件东西捡起来，平摊在床上。“过来看看吧，没什么吓人的。”

谢闵从床的另外一边爬过来，仔细打量着这两件东西。看着她心有余悸的表情，我暗想：看来谢闵对王霸的影响也很大啊，不然王霸这个手上有数条人命债的家伙，怎么会怕这两件东西。

“这，恩，人皮？”谢闵问。

我点点头。

谢闵从最开始的惊慌中恢复过来，手摸上其中一张人皮。“好光滑，触感和真的一样。”谢闵越来越大胆，把整件人皮都拿来起来仔细的观察。“这件人皮的脸好熟悉的感觉。”说完仿佛醒悟了一半，立马把人皮后被长发遮挡住的脖颈上的长发拨开。“有，真的有！这真的是我的人皮，这，这是怎么回事情。”

看着谢闵急切的目光，我解释道：“我们变成谢闵和罗依依的办法就是用针筒抽取掉她们的内在精华，然后注射进我们的体内。被抽取精华后她们就只剩下一张皮，假如我们再把她们的内在精华注射回皮内，她们就会复活。也就是说，没有这两张皮，罗依依和谢闵就真真正正的死了。”

“那你保管着她们的皮就是为了以后复活她们？”

“恩啊。如果能直接得到叶灵雪的身体，我是不会找上她们的。既然迫不得已找上了她们，她们毕竟是无辜的，我还是想等到事情完成之后，还她们一个正常的生活。”

谢闵低垂着头，不知道在想什么。良久，才抬起头来：“她们是无辜的，难道叶灵雪就不是？”

一句话把我怔在那里。

“你能保证她们复活后会不记得我们现在做的这些事情吗？”

“我……”

“不要冒无谓的风险！这是我从战场上得到的经验！。”谢闵说的斩钉截铁。

这下换我低垂着头不说一句话了，谢闵的意思很明确，为了安全起见，让这两个女孩在真正意义上死去。也就是毁掉人皮。可，杀人是违背我的原则的。

“想想吧，你也愿意代替了叶灵雪后，突然有一天被罗依依指证你其实是个恶魔吧。”谢闵不停的劝诱我。

“我实话告诉你吧，谢闵的记忆里可是清楚的记得你是如何把她变成人皮的哦！”谢闵看见我陷入了挣扎，丢下了一个重磅炸弹。

我猛的抬头，我明明是等谢闵睡着后偷袭成功的，她怎么可能记得？！

“你是在谢闵睡着后干的吧。”无视我瞪着她，谢闵冷冷的丢出一句话。

我的防线在她这话出来的一刻瞬间崩溃，狗屁原则，我过的好才是最重要的。“那，那我们要怎么做？”

谢闵满意的露出邪恶地笑容：“毁掉！”眼睛转了转“或是穿上。”

===========================================================

以后的更新会越来越缓慢地，哈哈哈 。

还是那句话，不喜轻拍。拍的太重，害羞的人家可能就潜水到底了去地。

