因为一个一起工作的人……
那个人经常站在一个地方不动，给人一种非常负责的感觉。
因为这样，我才可以长时间的在这家超市坚持下来。
我为了她在这里工作。看见她就已经很幸福了。
天使一样的面孔上画着淡淡的淡装。一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上。细细的腰间配上丰满的臀部在加上修长的美腿。35岁的她一点也看不到岁月的痕迹。
我被她深深的迷倒……
最初看到她就心满意足。但是，当与她擦肩而过的时候，一股洗发水的清香飘来。从那个时候开始我深深的迷恋她的味道。常常都差点把持不住把她抱在怀里。多想一直闻着她的味道，但那是不可能的。我知道要是这样做了，她就会永远的消失在我视线。可她的衣物就不一样了，只要没人发现……
夜
我悄悄的潜入到店里。进入女更衣室，打开属于她的衣柜。
浑身颤抖的拿出属于她的制服。将制服拿到鼻子前，一股无法言语的清香，不同于香水那浓烈的味道，有一种淡淡的玫瑰香。这里，营业员用香水是禁止的，她衣服上的清香就是她的体香，特别是脖子与腋下的部分，特别的叫我迷恋。
好好闻的味道……
其实，这之前更好的东西已经到手。使用它的话……
接下来的几天里，我一次都没有休息。等待着机会实行计划。
就是今天。
她结束一天的工作，从店里员工专用通道出门，随意的在路旁等待着计程车。我从比较隐秘的阴影里悄悄的走到她身后，颤抖的双手迅速的用处理过的手帕捂住她俏丽的小口，并且拖到我出来的隐秘点。拿出之前的好东西，那是一个没有针头的针筒似的物体。我将里面的药水像打针一样直射进她的玉臂，剩下的就只有等待。
突然，她没由来的痛苦的呻吟。接着便是浑身痉挛，嘴里也流出一些说不清的液体。慢慢的，她的身体开始变扁，就像气球漏了气一样。过了一段时间，她已经安静了下来只剩下她那完美的“皮”。
我看着她的皮。“我都做了什么？我杀人了？把我最渴望的她杀了？”无边的恐惧与罪恶感袭来。但是，现在什么都来不及了，我只能继续下去。一旦要是叫别人看到的话……
我迅速的捡起她的皮放在事先准备好的包里，消失在黑暗中。
我来到一个非常偏僻的公用厕所，飞快的跑了进去。因为快到半夜的关系，我并不担心会有人来到这里。在一个单间里把门插好后我拿出了她的皮。虽然扁扁的但是从如玉的肌肤依然能看出原有的美丽。之前我用的是能够把人变成"变身用品"的神奇道具。这样我就能永远的拥有她和她那要我迷恋的味道，哦不，以后应该是我的味道了。
我看着她那没有表情但依然温柔的脸，我还是第一次在这么近的距离看呢！向下一次是头、领口、点带连衣裙、臀部、腿以及脚尖。洗发水的味道夹杂着上班时闻不到的香水味和淡淡的汗水味，这三种味道混合在一起是我无法自拔。
我真是幸福！那么就让这些成为我的东西吧！嘻嘻！
我脱下她身上以后是我的所有衣服。
“女性的……裸体……真是好漂亮……”不由自主的小声说着。
她的身体很干净，胸部皱皱的垂着等待着我的滋养丰满。小小的腰身下面有着很大的臀部，现在就像葡萄干一样皱皱的。棕色浅浅的阴毛配上粉色小小的美穴，这是以后带给我无限快感的地方！
我翻过看着她的背部，那里有一条非常非常长的裂口。从裂口向里面看，里面空空的，粉粉的没有尽头。“应该没什么问题吧……顾不得那么多了。”说罢我便开始了我的新生。
我脱下衣服先将脚从她的背部深了进去。暖暖的，滑滑的。因为我比她大得多所以穿的时候非常费力。最终我还是把双腿穿上了。看着依旧光滑但因为我的进入完全没有美感的双腿，我鸡动了，从来没有像今天这样的雄伟过……“这可还怎么穿啊，不管了……”我费力的把我以后的小妹妹拉上，从中间的部位突出了我雄伟的巨物，臀部还是皱皱的垂着。继续向上腰部、现在还垂着的胸部和如大腿一样紧绷的玉臂，现在就剩头部了。现在要是有外人看到的话一定会惊讶的大喊大叫的。我现在乍看下依然是男人的身形，但是胸前和臀部皱皱而且下垂的皮，跨前的巨物，依然光滑的手臂跟大腿加上两个头的怪物。一个多么怪异的换面啊！这些可不是我能看到的，这时的我费力的把她的头套在我的头上。全部进入之后我完全进入了黑暗……
大概过了有5分钟左右的时间，没由来的突然看到了光和我进入之前的镜像，但是好像大了不少。“我成功了吗？”美妙的声音从我的嘴里出现，“太好了！连声音都变了！以后‘我’的一切都是我的了，美体、声音、美穴还有那让我迷恋的味道，都是我的了！都是我的了！”我像一个疯子一样绷着，笑着！还好现在没有人要不一定会把警察招来的。
我低头注视这，我从来没有这样看过女人的身体，丰满的胸部就展现在我的面前，用这样俯视的角度去看，感觉真的全完不一样，34C的胸部，两个粉红色的小樱桃。我用手轻轻的摸了一下胸部，麻麻的，好敏感，这种感觉很好，我用双手交叉的不断抚弄着自己胸部，偶尔还轻轻的捏一下那早已经变硬的小豆豆，感觉真的太棒了，我忍不住小声的叫了出来，“啊~”。我渐渐的感觉到我的下体有东西在慢慢的流出来，我知道那些就是爱液，没想到只是抚弄胸部就可以让我的身体这么兴奋。那个神秘的小草丛就展现在我的面前，郁郁葱葱的黑色毛发中间，藏着一条粉红色的肉缝，这时我发现美穴好湿好湿！爱液都流到腿上了。小穴里面感觉好空虚啊！好想有东西来填满它。 我把右手慢慢的移下面，左手还是不停的在抚弄着自己的胸部，于是我掰开自己的细缝，当手碰到豆豆的时，一阵触电的感觉传到大脑里。没想到当女生会这么敏感，下面好空虚，好像有东西能插进去。我下意识的伸出自己的中指，慢慢的插进那早已经湿漓漓的美穴里。阵阵麻痛感游走全身，手指在里面感觉好温暖啊！“啊~好爽！”我有节奏的抽到中指，让中指一次又一次的冲击着我的美穴。很快的，中指继续往里探索，快感也逐渐呈倍数的强烈增加。不够，一个手指不够，我要把食指也插也进去。随着食指的加入，美穴一下子被充实了很多，那种冲击感也越来越强烈，身体越来越热，美丽的脸由原本的桃红转而泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周围的声音我似乎一点也听不见，全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而下体不听使唤的源源不绝的流出爱液。啊！啊！这是什么感觉？噢。。噢。。。噢。。。。我慢慢感觉到我身体内好像有东西要冲出来了，“啊~”我再次失声的叫了出来，一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过来，开始抽搐；那爽翻天的感觉，使我忍不住呻吟大叫「啊…！」，身体不自觉得弓了起来然后无力的自由落下，达到生平第一次的女性高潮；这…就是女生高潮的感觉么？ 原来女生的感觉是这么好的，真的是太舒服了。
那些神奇的道具不能流传出去，我要永远美丽下去，我要我以后的人生丰富多彩！“我要拥有所有的美丽人生！”我大声的说出来。这时我先前的罪恶敢完全的消失了。是她是我改变了？还是那些道具？还是我原来就是这样？我有点迷茫了……
