你是阿诺？”我不可思义的看着慕容诗诗。
“嘿嘿，吓了一跳吧！”慕容诗诗俏皮的笑着说：“怎么样？我的样子漂亮吧！”
“漂亮，真的漂亮！”我擦了擦流在嘴边的口水问到：“阿诺，你怎么会变成慕容诗诗的样子？”
“这个嘛，是应为我得到了一件法器！“慕容诗诗歪着脑袋说到。
“法器？？”我疑惑的看着她。
“没错，就是这个！”慕容诗诗笑说着拿出了一根肉色的东西放到我的眼前。
“这好象是个拉练？”我看着眼前那奇怪的物品问到。
“没错，不过这个法器的名字叫做‘替身’，这东东可是我花了好大劲才从一个古物商那搞到的，而且价格可是贵的吓人啊！”慕容诗诗装做一副心痛的样子说到。
“是哇，有多贵？我也想去弄一条，能变成别人摸样的宝贝再多钱也合算！“我满脸羡慕的说到。
“恩，还好吧，只不过300W吧。”慕容诗诗笑到。
“300W，还是真是挺贵啊。。”我有点心虚。
“是吧，当时我也这么觉得，不过现在我一点都不觉得贵！因为这东西的确是个宝贝啊！”慕容诗诗话风一转，问到：“阿彦，你想不想变成慕容诗诗？”
“想啊！这怎么弄？”我一脸兴奋，慕容诗诗可是年级排行第三的美女啊，能够变成她，那可有趣了。
“哦，你等一下啊！”慕容诗诗笑着解开了自己校服的扣子，露出了她洁白如玉的肩膀。
我脸一下子红了起来，一丝热热的液体在我鼻子里转啊转的，我急忙问到：“阿诺，你在干嘛啊？”
“这个，当然是脱衣服，女生的衣服脱起来好麻烦啊！”慕容诗诗愁眉苦脸的说道。
“不会吧，变个身还要脱衣服？”我满脸的不解。
“我有说过变身么？”慕容诗诗气恼的说：“这个躯体可是原版慕容诗诗的，我只是借用一下罢了！”
“什么？你说的是你就是慕容诗诗？”我鼻子一酸，终于满腔热血流了出来。
“没用的家伙！”慕容诗诗瞪了我一眼说到：“你没看过A片啊？”
“看过，可是这么刺激的没有。。。”我使劲装做无辜的样子，但心却跳的象一个鼓一样。
“好吧，好吧，等下有你刺激的！”慕容诗诗一面无奈的说着，一面借开她的胸罩。
“恩，恩！”我两眼放光的看着眼前的女孩胸前那一对饱满如玉，并且高傲挺立的小白兔不住的点着头。
“对了，阿彦，帮个忙！把那根拉链放到我的背上！”赤裸着上身的慕容诗诗走到了我的床边，背朝着天趴在了我的床上。
“好，好！”我不住的点着头，拿起拉链走到了她的身边。
慕容诗诗的背好光滑啊，一丝皱纹都没有，洁白如羊脂一般的皮肤以及那柔嫩的手感，让我经不住不断抚摩着。拉链‘替身’放上来。”慕容诗诗笑了着骂到。
“好好。”我脸一红，拿起那个名为替身的拉链，放到了她的背上。
当我把拉链全贴好以后，令人惊讶的事出现了，那拉链竟然生出了一排刺骨一下子扎在了慕容诗诗的背上，慕容诗诗似乎很痛的样子，不过她并没有喊出来，反而把手放在了拉练的拉头上用力往下一拉，丝的一声，慕容诗诗的后背竟然出现了一道裂缝。
“你没事吧！”我担心的问到。
慕容诗诗没有回答，反而把手拖住了自己的脑袋，用力一拉，只见她的两眼往上一翻，波的一声，一个黑呼呼的物体从她的背部冒了出来。
“我当然没事！”那个胖胖的脑袋笑着说道，只见他往上一挺，肥肥的身体竟然从慕容诗诗那娇小的身躯里挤了出来，一只手伸了出来，接着又是另一只手，然后他站了起来，用的正是慕容诗诗那两条美腿，他一只手拉住了慕容诗诗的一条腿轻轻一拉，一只长满黑毛的粗壮大腿离开了慕容诗诗的身躯，然后是另一只，最终阿诺的身体完全和慕容诗诗的娇躯分了开来。
“她没事吧！”看着半躺着的慕容诗诗我不由的带着有丝心痛，慕容诗诗竟然被阿诺随手放在了一边。
“这个。。。”阿诺看了看慕容诗诗，他似乎有点心虚，不过他立刻说到：“应该没问题的，虽然当时那个古董商说有用这根拉链有可能对宿主的精神带来一些不良影响，不过对其肉体一点危害都没有。”
“这么说还是有影响的？”我有些气愤的问他。
“还好啦，只是进出她的身体的时候她会有感觉，当完全进入她体内的时候她的意识就会进入睡眠状态。不过你放心好了，我这么做慕容诗诗是同意的！”阿诺急忙说到。
“同意？她竟然同意让你占据她的躯体？”我有些怀疑。
“这个你就不知道了，前几天你有没有发现慕容诗诗的举动很反常？”阿诺坐在了床上，翘起二郎腿说到。
“这个。。。好象有点。”我说
“恩，因为她的母亲住院了，据说是血癌，慕容诗诗是由她母亲一个人养大的孩子，当她得知她母亲得了绝症，治疗的话需要500W，而她的亲戚却没一个人肯借她，就算借也只肯借几百快，她绝望了，最后她想起在她认识的人中，只有我能拿出这笔钱，所以她来求我，而当时我刚弄到这个宝贝，所以理所当然的题出了这个要求，没想到她竟然想也没想就同意了，只求我救她的母亲。恩，接下来几天我就成为了她。”阿诺笑着说到。
“你还真是个恶魔啊！竟然拿这么好的女孩子当玩具玩！”我叹了口气。
“你还不一样？你难道不想占据她的躯体了？如果你不想的话我就把慕容诗诗带回去了啊？”阿诺伸手就想从慕容诗诗的背上取下拉链。
“别，别这样！我也想玩！”我脸一红，急忙说到。
“这样就对了，我们可是好兄弟，我的就是你的！不过。。。”阿诺停了一下。
“不过什么？”我连忙问到。
“赶快帮我弄套衣服来，难道你那么喜欢看男人的裸体么？”阿诺没好气的说到。
“好，好！”连忙从衣柜里弄出一套衣服扔给了阿诺后，我问到：“怎么进入她的躯体？”
“白痴！我怎么出来的你就怎么进去！”阿诺一面穿着衣服，一面没好气的瓢了我一眼。
“哦，哦！”三下五除二，我脱完了衣服，走到慕容诗诗的身前，小心的抱起了她的腰，把左腿放了进去，她的身体暖暖的，我感觉她的身体好象是空的，就里面似乎只有一些温暖的液体。不过我的腿明显比她的腿要粗，很明显把她的腿给撑了开来，一个脚装物体顺着她的腿上的皮肤往下伸，不过当我把腿全塞到她腿部的时候，我明显感到腿部紧了一下，我的腿竟然溶入了慕容诗诗大腿内。我动了动脚趾，果然慕容诗诗的脚趾也跟着动了动，再动了动脚腕，果然如自己的一样。我把手放在了慕容诗诗的大腿上摸了摸，好痒，的确，她的这条腿已经属于我的了。三下五除二，我立刻把另一只脚也塞入了她的腿内，这样，我就能用她的腿站了起来，只是感觉似乎身体身重啊。
接下来当然是把自己下半身放进去，不过当我看见自己挺的老高的小兄弟时，我有些发愁，只是看见慕容诗诗的肚皮上有一道小小的凸出，当我拉上她的腰的时候，虽然还能感觉到我的小弟，但再也没感觉到紧，而她的身体也恢复了正常。
没错，接下来就是她的两双手，看着她那两双如葱般纤细如玉般白嫩的小手，我笑了起来，虽然现在她的手往下无力的垂着，不过很快，当我象戴手套一样进入她的手臂后，这双完美的小手灵活的恢复了生机。
我用慕容诗诗的小手用力拧了下自己的脸，没错，这不是梦，现在我除了脑袋外全进入了她的体内，身体的感觉恢复了，只是慕容诗诗的脑袋还在自己胸口前不住的晃荡。
我走到床边的镜子前，现在我的身体已经完全融入了慕容诗诗的体内，她的身躯已经完全成为了我的身体，我用慕容诗诗的手轻轻的拿起了她的脑袋，仔细的看着镜子前那秀气的面孔。
“呵呵，很快这张漂亮的脸就长在我脸上了！”我淫笑着摸了摸慕容诗诗的脑袋自言自语的说道。
“呜~”没想到慕容诗诗的头竟然呜了一声，她的眼睛竟然有些微微的抖动。
“别搞了，她快醒了，你会吓死她的，快吧她的头套上去！”刚穿好衣服的阿诺连忙说到。
“哦，好，好！”我连忙托起了慕容诗诗的脑袋然后往头上一套。
一阵黑暗闪过，就向眨眼那么快，我睁开了眼睛。
“成功了？”我半信半疑的看着镜子前的慕容诗诗，她正皱着眉头看着自己：“没错，我成功了！我的声音变成她了，身体也是，哈哈哈哈！”镜子前的慕容诗诗高兴的蹦了起来。
“喂，喂，阿彦，你不会这么兴奋吧！”阿诺无力的把手放到我的背上，取下了那条拉链：“你现在可是慕容诗诗，至少也得文雅点吧！”
“可是我这可是第一次拥有女孩子的躯体啊，更何况这可是我心目中的目标之一，我能不激动么？”我用慕容诗诗那娇美的女音说着，一面把手放到自己胸口上不住的捏着！一面捏一面还自言自语的说到：“没想到慕容诗诗的乳房还真是丰满啊，手感真不错！”
“喂，阿彦，你不能等我离开后再玩么？你这可是诱我犯罪啊！”阿诺笑着说到：“我可是答应过慕容诗诗，留住她的处女的！”
“什么？你答应她这种事？你难道不是男人？”我柳眉一横，对他说道。
“没办法啊，她虽然答应我把自己的躯体给我，但我也答应她让她实现一次恋爱的感觉。”阿诺探开手说道，不过他想了想，淫笑着说道：“不过你可以在让她爱上你啊。”
“嘿嘿，可是我现在就想要啊！”我娇媚的说到，一面掀开了自己的裙子，一条洁白的纯棉内裤出现在眼前，配合那两条玉石般的大腿，我不由的一阵目晕。
“对了，阿彦，你走两步看看。”阿诺笑着说。
“为什么？”我疑惑的看着他。
“当然是看你像不像女孩子，恩，你还是得把衣服穿起来！”阿诺的脸上竟然有些红红的。
“好吧，好吧！”我拿起了床上的胸罩套了起来，然后穿好了内衣后，又披上了校服，这样平日里的慕容诗诗又出现在镜子前。
“走两步给我看看！”阿诺笑咪咪的说道。
“哦。。。”我低着头，小走了两步，裙子伴随着雪白的玉腿晃动着，令我不由的一阵的心动。
“不错，不错，阿彦你还真像个女孩啊！”阿诺笑着说。
“废话，我现在用的可是慕容诗诗躯体，你应该叫我诗诗！”我故意扳着脸说道。
“好啦，诗诗，别介意啦，等下我陪你去买衣服啊！”阿诺笑到：“你难道不想试试那些漂亮的衣裙？”
“当然想咯！”我笑着凑近他的身体，拉住他的手放到了我的胸口上说道：“好阿诺，想不想和这副美丽的身体做爱啊？”
“嘿嘿，当然想咯~”阿诺蠕动着他的手，不住的在我胸口上捏着，另一只手放到了我的腿上，可正当他还没动几下的时候，一个电话把他叫了过去。
“妈的！”阿诺气急败坏的站了起来说道：“我现在得回公司去次，竟然有条子要来查帐，我先得把帐目问题解决掉。”
“那你去吧！不送了！BYEBYE~”我笑着冲他挥了挥手。
“你不准备从慕容诗诗的身体里出来？”阿诺有些发愣。
“废话！好不容易才搞到这么漂亮的躯体，我怎么会轻易的让出来！”我面对着镜子中的慕容诗诗一阵的傻笑。
“好吧，好吧，我晚上再过来拿吧！”阿诺摇了摇头转身离开了我的屋子。
阿诺摇了摇头转过身正想离开，突然他觉得自己脖子一痛，一股大力传了过来，他一阵目晕，昏迷前，他看到一长漂亮的面孔在他面前闪过，他想说话，可是没说出来，倒在了地上。
“拿你个鬼！这个躯体我要了！”我凶狠的站在了他的背后，慕容诗诗那漂亮脸颊应为激动都有点变形了！
看着他倒在地上昏迷了过去，我不由的送了一口气，自言自语的说道：“不好意识，阿诺，不是我不拿你当朋友，不过有一句话你因该知道的，那就是‘匹夫无罪，怀壁有罪’，更何况现在你把慕容诗诗参合了进来，所谓人为美女死，鸟为食物亡，这可不能怪我阴狠手辣了！”
看着地上昏迷着的阿诺，我笑了起来，虽然我很想一刀子把他给砍了，不过留着他的身体还是有用的，至少钱还是有用的。我随手掀开他的衣服，把拉链装到他背上，拉开以后，顺手把我家养的那只巴西龟扔了进去。
“OK，这样就完成了！”看着阿诺头一缩眼一闭，趴在地上一动不动，我一脚把他踢到了床底下。
看着镜子前纯情的慕容诗诗，反正也不是我肉体，不玩白不玩，现在的机会可是难得，当然为了让这具漂亮的躯体始终在我的控制之下，还得做一些小小的准备。
架好了摄相机，把位置对准了了镜子前的自己，我已经按耐不住那异常强烈的快感了，现在我就像在大庭广众下被人看光一样，使我的手已不由自主的伸入了慕容诗诗的内裤中。她的下身摸起来平平的，原来处于小弟位置的地方只长了一些细细的柔毛，一阵异样的香味伴随着我的动作渐渐的散发出来.......
把慕容诗诗的身体玩弄够后,我就拿起替身拉链放到了背上,慢慢地把慕容诗诗的人皮脱了下来放在床上,然后再帮人皮拉上拉链,回复原来身躯的我，赤裸的站在床上，注视着躺在床上的慕容诗诗，渐渐的 慕容诗诗的眼睛逐渐张开。她一清醒看到我赤裸的样子，便立刻逃到墙角，缩在 墙角哭泣着，还露出怨毒的眼神看着我，这时我心中其中的一个疑问解开了，那 就是我操作她的身体所做的每一件事，他都十分清楚。 　　「你都很清楚我用你身体所做的每一件事？」我还是不禁问她 　　（哭泣的没回答），为什么你要控制我的身体？还用我的身体做了 那么多无耻的事？为什么要这样对你的好朋友阿诺?」她泪眼婆娑的向我怒吼 .
「很抱歉，一切都是凑巧，我第一次进入你的身体， 只是好奇女生的身体，至于为何要用你的身体做那么多无耻的动作， 是因为你的身体太完美了，使我喜欢上了女生的身体,为了以后能再你的身体和不让你把今天的事说出去我只能这样做了。」我胡乱说一通 　　「你…你――，滚！我不要再看到你了，走开。」她气急败坏的说 　　「又很抱歉，我现在没办法走，因为我赤裸着可不能随便到处跑，另外，我 还没已男儿身与女人做过爱，当然现成有，我岂可不好好享受一下。」我一边说 着一边走向她。 她起身想要逃跑，但正好我已经逼近墙角，她已无处可逃，我一把将她紧紧 抱住，她竭尽力气的挣扎，可能是因为她才取回身体控制权的关系，无法完全发 挥力气，所以无法挣脱我的只手。我将她硬拖到床边，用力的将她摔向床上，顺 势压住她，而我的只手也不得闲，立刻开始对她上下其手，这个刚刚我身为女人 时令男人销魂的蜜穴，完完全全的展现在我面前。 她一边哭喊着一边用软弱无力的只手不停敲打我的身体，但对我而言却像被 蚊子叮到一样，但她的手实在有点妨碍我办事，索性我用我的左手牢牢的扣住她 的只手，而右手扶着我的生气盎然的宝贝，对准了梦寐以求的蜜穴，小心的放了进去，不过我发现小弟并没有一下子伸到底，中间似乎被一个什么东西阻挡在外面，我知道这就是她的处女膜了,于是我深吸一口气狠狠地插了进去。
慕容诗诗因为刚失处女身而痛得大叫起来,「不要…啊…」我压着她的只手，她根本无从抵抗。但我也顾不得她的只手， 因为我的手告诉我，它想感觉一下巨乳的触感，当然我同意它们的意见，将原本 还未受战事波及的上半身，立即陷入一片战乱之中。我伸手将他上半身的米色毛 衣拉至她的手臂处，顺便克制了她原本作乱的只手，也蒙蔽住她的眼睛。 　　「不要！放开我，啊！不要在强暴我了。」她的声音凄惨的叫着。但在我只 手传来的触感使我的手停不下来。滑润的肌肤上的那两粒乳头，被我又摸又捏的， 渐渐艇了起来。因为没做爱的经验，手在动下半身就忘了动。于是我又开始缓缓 的抽插起来。 　　「住手！求求你住手，不要了，求你放过我吧！我不会将你的事说出去的。」 　　她开始哀求我。 　　「不要勒！反正没人制的住我，我有人皮拉链式耶！」我冷冷的告诉她。 　　她那左右二个白白的乳房，似乎因为被我抚摸而肿胀了起来，那淡淡粉红色 的乳头，早已充血变硬，我想它的身体应该有感觉了吧。 　　因为我曾经控制过这个身体，所以对这个身体的感觉反应了如指掌，一但这 个身体有了感觉，精神是无法压制感觉的高涨，最后一定无法自我克制，渐渐的 被快乐所占据。果然她的挣扎开始消失了，我想随着情欲的渐渐高涨，她不久就 会开始享受性爱的快乐。 　　「啊啊啊！不要！不要再插了。好奇怪，感觉好奇怪喔！我要溶化了。」果 然比我想象的还快，她已经情不自禁发出了呻吟。 　　「哦！全身好热好烫，我到底怎么了，感觉实在好舒服，从来没有那么舒服。 啊啊――！」 她开始尖叫呻吟着，呻吟声中充满了性欲渴求。我受到鼓励，更是卖命的加 速抽插，而现在身为男人的我，下体兄弟传来的报告显示，现在正被敌人夹攻着， 舒服到爽翻天了。 　　「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中不禁发出赞叹，第一次 干女人竟然这么舒服。而她也不断发出语无伦次一样的快乐叫声，且每一次随着 我肉棒的抽出，从她淫穴里的爱液也跟着大量涌出。我的鸡巴磨擦着她阴道的肉 壁，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了。我突然想到改变策略，改变抽插 的方式，慢慢来但每一下都一次到底。果然策略生效，我大概可以撑久一点，而 我每一次插到底，似乎都捅到了她的花心，每顶到一次她就尖叫一声。现在她完 全没有抵抗了，反而扭动她的下体配合我的抽插。 　　「啊……啊……啊……快用力些……就是那里……再深入一点……好弟弟， 你插得人家好爽。快……再来……再快一点嘛！喔……要去了……啊……去了… …」 　　她狂叫一声，只感觉她的淫穴泄出了滚烫的淫液喷在我龟头上，这感觉实在 令人忍受不住，于是我加快速度的抽插。高潮过后的她，似乎清醒了一点，她看 到我的表情与动作知道我快完蛋了，不禁紧张了起来。 　　「求求你，不要再射在里面。喔――喔――，如果你 射进去我可能会怀孕的，喔――呀――不要，不――－」我不理她的叫唤,用力的插了几下,便将大量的岩浆毫无保留的射进她的子宫里.
诗诗小姐，承认吧！即使我没有操控你的身体，你遇到这 种性事，还是自然而然的会变的很淫荡，因为这是你身体的特质，你何不接受它 且去享受它呢？忠实自己的感觉让自己活的自由自在，让自己活的快快乐乐不好 吗？」，她听完之后，沉寂了一下子，然后叹了一口长长的气，我想她已经接受 这个事实了吧！ 　　
接着我又说只要你以后跟着我,听我的命令,或许我会帮你找几个比你更好的身体给你玩弄呢,你想想,跟着我你还怕谁啊,你想当歌星,模特,超女等等我都可以帮你实现哦,还有,你有裸体照还在我手上,如果不听我命令的后果是什么你很清楚吧?
只见慕容诗诗想了很久,然后很尊敬的对着我说:是的,主人,诗诗以后都会听从你的命令
小诗,我们一起去冲凉吧,然后好好休息一下,到时我再跟你说一下当我下一个身体的人选听完我的邀请后，我看见她惊吓的脸犯 起一阵红潮，之后我强拉她一起进浴室洗鸳鸯浴，她也没有太多挣扎。当然鸳鸯 浴的过程中，我下面的兄弟适时复活过来，于是我又向小诗宣战，在浴室里打 了一场轰轰烈烈的可“歌”可“泣”的战役。
冲完凉后,我们穿好自己的衣服,我就对慕容诗诗说:你跟我来,我带你去一个地方,我刚想到一个好的身体
一会儿你按照我的说话去做就行了
慕容诗诗疑惑地说好的,我都听主人的
于是我拉着慕容诗诗的小手一直跑回了学校,然后来到校医室,最后停在了校医室的门外.
“主人，你来这干什么啊，你有病啊？”
“不是，你来看看这个女人怎么样，嘿嘿”说完便用她的小手指着校医室内一个趴在台上写着字的人！
慕容诗诗顺着我的手向里面看去，看到了是一个女人！当看清她的样子时，啊”的小声叫了一句，心想：主人真会找，比我身体还好的女人还真让他找到了！校医室里面的女人到底是谁呢？到底是谁比现在的我还漂亮呢？对了，她就是上年才分配来我校当校医工作的美女老师“谢雪谊”！由于她的美丽，性感，大方，对学生的关怀，让我校的所有人共同推举她为本校第一美女！按脸蛋来说，现在的我跟她一样美丽，但她比我更多了一份成熟，当她穿起哪白衣天使的衣服时显得十分性感！
不错吧，嘿嘿，才23岁的她绝对是个附身的好对象，她是在上海转来的，在这没亲友，让我附在她身上可以多久就多久呢。想想就爽呆了，嘿嘿嘿”
“主人，你查她可清楚啊，对了，你准备怎样做啊？”
你看到校医室现在是不是只有她一个人在啊？”
“是啊，本校就她一个校医啊，而且现在还是早读时间，没学生来这的，所以就她一个人好正常啊。”
嗯，我要的就是这样。”说着说着我便在小诗耳边小声地说出了我的计划！
听完后，小诗就说”好的，主人，我现在就去！”
我扶着小诗进了校医室后，小诗便对谢雪谊说“谢老师，我的头不知为什么有点痛，不知你能不能帮我看看啊”
谢雪谊用着她哪天仙般的声音说：“快坐这里，让我看看。”然后她低下头去拿工具，就在这时，我就来到她的身后拿出准备好的手巾突然按住了谢雪谊的口。
只听到“唔，唔，唔。。”从她的口中放出，大约三分钟后，她就一动也不动了，我把手放在她的鼻子外试了试。
“啊，主人，你。。你把她杀了？你刚才不是说只要她的身体吗？”
“哼，你知道吗？象谢雪谊这种人间少见的绝美的肉体，真是世间难找啊！我可不想我脱离她身体时，让她跑了呢，到时让我到哪再找她？现在好了，我想了很久终于想到了一个好办法，就是把她给杀死，然后我再以自己原来的身体自动退学离开学校到外面工作，然后我再人皮拉链附在她身上，也就是说我以后就要永远的代替她了！还有，我附在她身上，她的灵魂虽然死了，但她的肉体还是好好的生活着呢！这样她不就是以另一个方式活着吗？由我代替她来过这种顶级美女的生活不是更好吗？你也不看看她在校里穿的除了这身白衣天使服显得性感点外，其它时候就是穿着哪些牛仔裤，长衣服的，都把自己哪绝美的身材给封住了，这也太浪费了她哪绝美的身体吧？从今天开始，以前哪个老土的谢雪谊就让她过去吧，现在由我永远的代替“谢雪谊”，我会让她的身体得到最好的利用的，我一定会把原本属于她的哪些老土的衣服都丢掉，再很多很多性感漂亮的衣服和高跟鞋，然后打扮得漂漂亮亮的，我相信一定比现在还要漂亮很多的！好了，以后你也不要叫我主人了，叫我“雪姐”吧。知道没有？”
我说完后便飞快地脱去了自己身上的所有衣服,然后又慢慢地开始脱谢雪谊的护士服，首先是拿下她头上的白色帽子，发，顿时一头迷人的长发散开来，接着脱掉她小脚上穿的一又只有35码大的白色高跟鞋，这时候我看到她的一对可爱的小脚丫，肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人，此时我也被吸引了进去。看到这我面都红了，但这是兴奋的红，因为一会儿这些性感的衣服就是穿在我的身上了,不用多想又脱掉谢雪谊的白色短裙，白色护士服，一套白色的婷美内衣，长丝袜！最后，谢雪谊也完全赤裸的倒在了地上，此时的她犹如一个女神一样，性感美丽！
然后我把手中的人皮拉链放在谢雪谊的后背上,那拉链生出了一排刺骨一下子扎在了谢雪谊的背上，再把手放在了拉练的拉头上用力往下一拉，丝的一声，谢雪谊的后背就出现了一道裂缝。
由于有上一次穿慕容诗诗人皮的经验,所以我很快就把谢雪谊的人皮穿好了,最后拉上拉链,而死去了的谢雪谊因为有我溶入了她的身体而复活了！现在的谢雪谊可以说是谢雪谊，又可以是我！因为身体是谢雪谊
的，但她被我所杀后又被我所附身，哪个美丽的身体现在就变成了只属于我一个人的绝对控制权了！身体是谢雪谊的，但控制这身体的已经不是原本哪个天真的谢雪谊了，而是做了二十年流氓男人的我!想到我以后就是美丽绝伦的万人迷了,便“哈哈哈”大笑起来！！只听见现在从我嘴里放出的声音是多么悦耳的女声啊!
这时慕容诗诗对着我说“雪姐，早读时间快够了，你还是快点穿回自己的衣服了，要不一会下课就让别人看到就不好了。
这时，从我的口中发出令人神晕颠倒的声音：“嗯，诗诗你说得对，我得马上穿回现在属于自己的衣服了！”
在地上找到了刚才脱掉的属于谢雪谊的衣服：35码大只有5CM高的白色高跟凉鞋，肉色的淡淡的长丝袜,
白色短裙，白色护士服，一套白色的婷美内衣，发卡等.
我首先拿起白色透明的丁字小内裤穿上，小内裤将我的下体紧紧的包裹在里面，我又拿起哪条如女人第二层皮肤的内色连裤丝袜用纤细的双手慢慢的向上拉，这个感觉令我爽呆了！接着我将她的性感的白色透明的胸罩穿在了我的身上，因为是第二次穿，所以我很快就掌握了，我的乳房被胸罩托了起来，看起来更加尖挺了，再穿上护士裙和衣服,我来到校医室里的落地镜前欣赏着这个绝美的胴体！对着镜子，让我看到自已哪丰满的乳房把护士服顶起，形成两个高耸的山峰和一条深深的沟谷，衣禁松散，但透明的面料却出卖了我纤细的小蛮腰，正好搭配我36C大的美胸。护士短裙本身就有型，不用我的丰臀去顶都能自然的翘起，使我的臀部和大腿间形成一个诱人的落差。护士服选的面料比男大夫穿的白大褂好多了，好单薄、好透明，从镜子里都能隐约的看到我可爱的内裤，修长的玉腿穿起肉色的淡淡的长丝袜，真的太性感太诱人了。哈，终于完成了，不，差点忘了，再穿上她哪5CM高只有35码大的高跟凉鞋，在以前我可一直不敢想穿上哪么小的高跟鞋呢，现在不但穿上了没有感觉不适的，还十分舒服！最后带上发卡.现在站在镜子前的我跟刚才的谢雪谊一模一样了,准确的说现在开始我就是谢雪谊了!
想着想着，我又看了看校医室的钟，还有二分钟下课了，我得准备一下了，于是我就对慕容诗诗说:小诗,快下课了,你先回去,中年休息时我们再说
“雪姐，哪我先走了，中年休息时我再来找你啦,拜拜了。”
“嗯，拜拜！”经过现在附在谢雪谊身上的张雄把谢雪谊原本仙音般的声音再撒娇般的说出来，更加吸引人了！
等要慕容诗诗走了后，早读课的下课铃也打响了，我就在镜子前面摆着各种女人的姿势，尽情的散发出我的柔媚，又走起猫步，摆动腰身，展现我凹凸的三围 。
正在这时，门外的铃声突然响了，我心想“坏了，有人来看病了”，正在我犹豫的时候，外面的男人喊道“谢老师，看病啊，快点呢！！”，我一听这可遭了，这怎么办呢，突然我看到镜子里面呈现出一个绝美、性感的女护士，是啊，我怎么忘了，我现在是学校第一美女校医：谢雪谊呢！看了看我心一横“就这样去把，只要我表现得正常点，估计他看不出破绽”，想到这，我取下护士帽直接走到门口打开校医室的门。
我打开门口，看到外面一个十七八岁的小伙子在焦急的等待，看他的穿着就知道是城市来的，但是面带忠厚。他一看到门开了就走了进来，然后坐下跟我说着他的病证，而我现在虽然是谢雪谊了，但我一点也不会医术啊，想了一会，就学哪些医生哪样扮着很专心的样子看了一会后，然后随便说他得了个病，就转身就去取药给他了。我先拿了5瓶生理盐水，一手拿一瓶，小臂各夹了一瓶，腋下夹一瓶，我走了过去正要交给他，发现他的眼睛死死的盯着我的胸口，我低头一看，由于事出突然我的胸前有2粒纽没系，夹紧的的手臂出卖了我的双乳，尤物一般的双乳被挤在一起并向外突出，透明的白色胸罩根本无法阻止春光外泻，白嫩的乳房连同深深的乳沟一同暴露在他赤裸裸的目光之下，看到他的淫光，本就不情愿的我更加有气，我把瓶子重重的放在桌子上转身就走，他知道我发现了他的丑态，脸一下就涨的通红，紧张的身体有些发抖，我心里暗骂色狼，但又觉得他很可笑，这么大的男人居然还害羞，估计是没成年也没见过什么世面吧。
然后我再蹲下去取箱子里的药，当我起身时发现他又开始盯着我的大腿看，我赶忙整理我的裙子，保护好我的大腿和悄臀，然后我快速的取了药径直的朝他走去，他回避了我的目光，低下了头，但是眼睛还是不老实的盯着我大腿，这回我的气更大了，居然敢占本小姐的便宜，我一定要教训他，可是要怎么办呢，突然我有
了主意，他不是好色吗、害羞吗，我偏要用色相刺激他，羞死他。
想到这，我回到药箱边正对着他蹲下，我故意的把裙子向后拽，使我的大腿完全暴露出来，用手轻轻的抚摩，使大腿更显圆滑，我又撩人的拉扯我的丝袜，把大腿包的更紧看上去更嫩，他的目光开始变的贪婪，我又摇摆起臀部，让双腿发生碰撞，双腿的摩擦把我的大腿凸现的娇嫩无比。我又把手移到两腿中间，让肥嫩的大腿一下一下的夹我的小手，我的手也不示弱的捏我的大腿，这时我注意到他的眼睛发直了，表情僵硬了，我暗自发笑心想“计划可行”。于是，我又把挡在腿前的箱子移开，轻轻分开我的双腿，展露出我的大腿根还有若隐若现的三角区，张开的幅度逐渐加大，我偷偷的观察他，当我的双腿全部打开可以看到我的白色丝边内裤时，他的眼睛瞪的快要掉出来了，喉节上下蠕动，看他这样，我又故意把双腿慢慢的收回，叫他想看还看不清，他紧张的扒着窗台翘起脚，生怕看不到，目光象长了钩一样射向我的阴部，我心里暗笑，真是过瘾啊。
没想到谢雪谊身体真的这么有魅力啊，于是我决定加大刺激。我转过身来，背对着他弯下腰，护士短裙自然的上翘，把我臀部露出大半，丰满的屁股被连裤袜裹的紧紧的，犹如两个半球，白色雷丝内裤清晰可见。我装作伸手去够东西，屁股随着翘起，然后收回来，就这样来回的反复，我肥嫩、圆滑的屁股也就一翘一翘的，看的他直流口水，后来我干脆跪在地上埋头去拿东西，把整个臀部、大腿、小腿全展现出来，我又故意把腿分的很大，可以从我的双腿间欣赏到肥嫩微微鼓起的阴部，还有我胸前下垂的两个大肉球，而我也从双腿缝隙中观察他。他正扒着台上、歪着头用能够吃人的目光亵渎这诱人的风景，看来他是完全陶醉了，我决定给他最后一击。
我抓好了药背对着他站了起来，把药先放到桌子上，解开上衣的扣子，上身正面全部露了出来，我的动作很小心尽量不让他发觉，然后慢不精心的转过身向他走去，我的眼里透着柔情的目光，嘴角泛着自信的微笑，夹紧腿走起了莲步，我的臀部左右摇摆，裸露的腰身格外白嫩，圆圆的肚脐，深深的乳沟，半裸的乳房上下晃动，看我煽情的走来，他的眼睛开始逃避，涨红的脸表情极其难看，张大了嘴却又听不到声音，浑然不知所措，精神好象要崩溃，看着他的丑态，我有种胜利的感觉，胆子也更大了，我态度傲慢的把药扔在台上，轻轻的抬起我的玉手去触摸他的手指，轻轻的揉捏，他发愣的看着我，我的小嫩手顺着他的手指向上抚摩，经过手背、胳膊、肩膀、颈部触摸到他的脸，他的呼吸明显加快，我又柔情的抚摩他的脸夹，然后拉倒我的近前，我们四目相对，我含情脉脉的看着他，轻启朱唇将幽蓝香气吐到他的嘴里，这时他还在发呆但他更是在享受，我心里暗笑“傻小子过够隐了把，现在该结束了”，我突然发力重重的捏了他一下耳垂，他的身体剧烈颤抖了一下，好象突然反应过来，慌张的移开他的脸，避开我的目光，清醒后的他记起自己是来做什么的，手忙脚乱的把药塞入口袋，哽咽的说了声谢谢转身就向楼上跑去，在楼梯口还差点被楼梯拌倒。
我庆幸一切结束了，今天他可是出尽了洋相，看到他走了，我捧腹大笑起来，心里想“真是个呆子，居然怕成这样，哼，叫你欺负本小姐有你好看的”，我对自己的表现格外满意，真是没想到我由流氓变成大美女后还能把一个堂堂男子汉欺负成这样，真是一扫我多年来的晦气啊。但转念一想不对啊，说到底还是他占了我的便宜啊，哎，真是没办法，但是只要一想到他滑稽的样子我就会开心的笑起来。被他耽误了这么多时间，我还得抓紧了，心想“在屋里已经试过了，不如出
去试试，穿着这身到外面一定会更刺激”。
上课铃这是打响了，学校又变得格外的静了，能清楚的听到“咯哒、咯哒”女人走路的声音，是个穿高根鞋的女人，她朝着后楼的绿地走去。哪女人穿着护士套装，肉色的淡淡的长丝袜，白色高根鞋，明显感觉很拘谨，这个女孩当然就是我了！女人的身体真是差啊，才走了十多分钟就累了，算了，就在这坐坐休息会吧，想着想着我便坐到了绿地边的长条木椅上。
看着这里因为上课了，一个学生也不在而显得十分幽静！“如果真的想成为她的话，请把她带到XX街XX号来吧”

“可是。。。。”字还没打完，对面的QQ已经暗了下去。

“妈的！”风小龙一下子把鼠标砸在了地上，猛的躺到了床上。

信？还是不信？风小龙郁闷的想到，虽然根据TS论坛上的那条信息连接到了那个QQ上，但并没有得到详细的信息，最终只给了自己一个地址？
还是算了吧，风险太大了。。。风小龙翻了一个身。想成为另一个人，代替她，这种事根本就是不可能的。更何况根本没有机会接近张静茹的。

“可是我不甘心啊~~”风小龙又翻了一个身。

张静茹是学校有名的冷美人，冰冷，而且令人难以接近，对几乎所有人都是冷冰冰的样子，正因为她的冰冷，令她在学院美女榜上只排到了第三。可是风小龙却还是无药可救的爱上了她。

在别人的眼里，风小龙那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，肥胖而又丑陋的风小龙竟然想追求美女榜排行第三的张静茹？先不说两人摸样是无法比较的，出身家世更不能比，一个是从孤儿院出来的穷小子，另一个是张氏集团的大小姐。许多人都嘲笑风小龙，可是风小龙却不计较别人的嘲讽，一心想接近张静茹，就算无法得到张静茹的爱意，哪怕只要她能多看自己一眼也好啊。

可是梦想的破灭比来得更快，当张静茹知道了风小龙对自己的爱意后却并没有被感动，在几次三番被风小龙纠缠后，她也恼了。。。

很快，风小龙每次似图接近张静茹的时候，都会被一些自称张静茹爱慕者拦了下来，刚开始那些人还好言说几句，但很快他们就把殴打风小龙当成可一种乐趣。一次，两次，十次，二十次，殴打中，风小龙终于确定了那些人根本就是张静茹派出来的，几乎每次想见张静茹的时候都会被毒打，渐渐的，爱意变成了恨意，接着在周围众人的嘲讽下又变成了深深的仇恨。。。

每次躺在床上的时候，风小龙都幻想着把张静茹推倒在床上好身的蹂躏，可是每次当他清醒过来的时候，一切又是一场梦，留下的只有那一地的卫生纸。然后直到他在一个TS网站上看到了这么一条不起眼的消息。

虽然他自己也不相信这样的事情，但他还是鬼使神差般的留了言并且加入了哪个QQ，在他述说了他的事情之后，哪个QQ什么都没说，只给他留了那么一个地址。

“妈的，睹了！”风小龙红着眼睛从床上坐了起来，反正自己光脚的不怕穿鞋的，不管那个QQ说得是不是真的，自己都准备对张静茹下手了，大不了在享受了张静茹美妙的身体后，自己为她陪葬而已。然而，风小龙的心理却依然抱着那一丝丝不切实际的希望。

机会只有一次，风小龙花光了自己几乎所有的钱，在网上购得了麻醉药，并且在狗身上实验了真假，然后又把自己几平方米的福利房为抵押购买了一辆脏车。

张静茹只有一个时候是孤身一人的，那就是去她母亲墓地上坟的时候，每到这一天她都会请一天假，孤身一人来到墓地上来上上香，以往的这个时候，风小龙总是偷偷的跟随着她，保护着她。然后，已经被仇恨蒙蔽了双眼的他，已经盯住了那个时候。

风小龙早早的把车停在了坟地边上，静静的坐在车里等着张静茹的到来，很快，张静茹的身影就出现在了他的视线之中。

“很准时！”风小龙露出狰狞的笑容，他拿起了浸透麻醉药的毛巾，偷偷的跟在了张静茹的身后，当他看到拿出香烛跪在坟前的时候，风小龙知道机会来了。

他蹑手蹑脚走到了的身后，一把用毛巾捂住了的嘴。张静茹一惊，立刻想站起来，可是却又挣扎不过风小龙，情急之下。她一口咬向了风小龙捂住自己的手，然后回头一看，立刻看到了一张肥胖的脸。

“你，你。。。”张静茹刚想说话，可是突然一阵头晕，她晃了晃脑袋，咬牙说到：“风小龙，你对我做了什么？”

风小龙惊慌失措，看到张静茹竟然还没晕过去，他急忙冲向张静茹，一把拉住了张静茹的手，然后拼命拿毛巾向张静茹口鼻中塞去。

张静茹想挣扎，可是身上一点力气都没有，从口鼻中传来异样的味道让头晕的更厉害，终于她支持不住，晕了过去。

“呵呵呵！”看到张静茹的身体软了下来，风小龙狰狞的笑了起来，但他知道现在还不是得意的时候，他立刻用肥胖的肩膀架住了瘦弱的张静茹，装做扶住张静茹的样子，把她架入不远的车子里，发动车子，向着QQ上所说的地址开了出去。。。。。。


“头好痛啊。。。”张静茹渐渐的醒了过来，她发现自己的手脚竟然被铁链分成一个大字绑在了一个石台上，她本能的底头看了看自己的衣服。还好，衣服都还完好。张静茹想到。

“难道是风晓龙绑架了我？”张静茹有点奇怪，她知道风小龙喜欢她，但为什么他会做出这种事情来。于是她轻轻喊了两声，没想到还真的从楼上传来了动静。

张静茹看到从楼上下来了两个人，其中一个正是风小龙，而另一个却是一个十分美丽的女孩子。

“风小龙，你把我绑到这里来是为了什么？”张静茹叫到。

“没什么，他只是请你在这呆几个小时而已，马上就会把你放回去的!"美貌的女孩轻笑道。

“你是什么人？”张静茹生气的问。

“我？”女孩笑了起来：“我叫点仓彦，你也可以叫我阿彦，妹妹你叫做什么呢？”

“你难道不知道我叫什么？那你们为什么要绑架我？”张静茹有点疑问。

“我不是说了么？我只是请你来做客而已，马上就送你回去！”女孩笑得很甜。

“阿彦，可以开始了么？”风笑龙一脸期待得说道。

“恩，好吧，你真是个急性子！”女孩走到了张静茹得身边，轻轻得把手放在了张静茹得身上，一点点得抚摸着张静茹得身体。

“你要干什么？”张静茹有点痒，不自在得扭动着身躯，试图摆脱女孩得手。

”很不错得躯体啊！“女孩自言自语的赞叹到：“光洁得皮肤，修长得四肢，匀称得肌肉，而且还非常得漂亮，风小龙，你得眼光相当不错啊！”

“嘿嘿嘿！那当然！”风小龙笑着走到了一边，按下了边上得一个按键。伴随着，一阵机械声，张静茹得身体被铁链拉得直了起来。

“好痛，你们要干什么，你们弄痛我了，快放开我！”张静茹痛得眼泪留了出来。

“马上就放开你！”女孩走到了张静茹得背后，撩起来张静茹得衣服，露出了她光洁如缎得皮肤，然后女孩从怀里拿出了一条肉色的东西。
那是一条奇怪得东西，两旁有着两排像牙齿一般锐利得尖刺，中间却有一个黑色貌似骨头得东西，上面还有个惨白得骨环，看上去似乎是一条拉链，但令人惊讶得是这条拉链似乎还是活的，竟然不住得抖动着。

张静茹努力扭转着脑袋，她感到一阵的害怕，虽然她只能看到一个角，但是这古怪的东西还是让她手脚一阵发凉，眼看着女孩把那古怪得东西放在了自己得背上，突然背后一痛就像一排钉子扎入了自己得后背，“阿~~~~~~~！”张静茹不由得惨叫起来，并且胡乱挣扎着。

那条黑色得拉链就像钉子一样扎入了张静茹的后背，两排尖刺深深得印入了张静茹得后背中，不过奇怪得是张静茹的后背并没有流血，就仿佛长在了张静茹得皮肉中一样，女孩拉住了拉链上得骨环，用力往下一拉，“丝~”就像撕破皮革的声音，痛得张静茹又是一阵得抽动。

“把衣服脱了，过来把！”女孩拉住了张静茹背后，向两边一拉，奇怪得是张静茹被拉链拉开得后背中并没有血和肉，中间流动得竟然是粉红色像果冻一样得液体。

“好，好！"知道过程得风小龙满脸得淫笑，三下五除二的脱光了衣服走到了张静茹得身后，然后把手放入了那粉红色得液体中。

张静茹感到背后发凉，她恐怖得看着风小龙把手伸入了自己后背，然后她发现自己得胸部竟然从体内感觉涨张得，左胸部得如后竟然被什么东西顶着不住的凸了起来。，虽然自己体内有着风小龙得一只手，可奇怪得是她并不觉得痛,唯一得感觉就是身体涨涨得。

"放手，把你得臭手拿开！”张静茹急得不知道说什么好，叫了出来。

“快进去把，别折磨她了！”女孩对风小龙说道。

“呵呵，我尽量!"风小龙拿出了伸向张静茹乳房的手，然后站在了椅子上，把一只脚像张静茹后背得缝隙中伸了进去。

“啊~”张静茹感觉一跟很粗的东西伸入了自己得体内，直向左脚中伸去，张静茹底下头，看到自己得腿明显被撑大了，风小龙的腿竟然包在了自己得腿里，自己得腿就像一条皮裤一样任由风小龙得腿进入，然后又像穿袜子一样深入了自己得五跟脚趾。再然后，张静茹竟然发现自己被撑大了得左腿尽然在慢慢恢复，知道变成了原样，张静茹如梦一样得看着自己的左腿，五跟脚趾动了动,奇怪？我没有动脚趾啊？张静茹不由的想到，可是为什么会动呢？

“真的，张静茹的腿我能控制了！”风小龙兴奋得感觉在张静茹体内的左腿，没错，现在张静茹的左腿已经完全是风小龙得了，，五跟如白玉般得玉趾，不安分得移动着，虽然还被绑着。

“我的腿，我的腿怎么了？”张静茹恐惧得哭了起来，她得腿已经完全失去了控制，最让她感到害怕得是风小龙的另一条腿以及下半身都开始往自己体内塞了进去，虽然另一条腿也像袜子一样被撑了开来，但风小龙那已经硬得笔直得东西却硬生生的把自己得肚子顶起了一快，张静茹突然感觉到那东西渐渐的融入了自己得下体，而下体似乎应为那东西得融入变得有些湿湿得，张静茹又羞又急，一口气没上来竟然晕了过去。

“很不错，我已经完全控制住他们了！”下半身已经完全融入了张静茹得下身，风小龙兴奋得说道，张静茹的屁股在风小龙得操纵下不住得扭动着。

“好的，那我打开拉！”点仓彦按动了边上的一个开关。

“啪”的一声，张静茹双手双脚上得锁链打开了，风小龙突然觉得身体一沉，差点向前扑去，转眼一看，原来张静茹已经晕了过去，双手和脑袋正在自己胸前不住得晃荡着。

“果然吓晕过去了。。。”点仓彦看着歪着脑袋得张静茹叹了一口气，对风小龙说道：“都说了，让你在他昏迷得时候动手啊！”

“呵呵呵”风小龙不好意思的笑了笑：“可是我就喜欢折磨她！”他一面说着，一面把手向张静茹的手中伸了过去。
粗大得手像套皮手套一般伸如了张静茹的手臂中，纤细的手臂明显大了一圈，只是五个手指似乎不是很好套，风小龙又拿起另一个手帮了一把才算套上，看着被撑得凸起来得手指慢慢恢复成雪白纤细的小手，风小龙笑了起来。

他的身体用力往里一挤，整个身体融入了张静茹得体内，只留得张静茹的脑袋不住得在胸口前晃荡着。

“真得很不错啊！”完全占据了张静茹身体的风小龙笑咪咪的走了几步，活动了下身体，然后用那双纤细得双手摸了摸张静茹低垂在胸口上的脑袋，然后突然一捏。。

“好痛！”张静茹痛得醒了过来，她本能得想用手去捂被捏得脸庞，可令她吃惊的是拧她得竟然是她自己得手。

“我，我怎么了？”张静茹非常害怕，她发现自己的身体竟然完全不受自己控制，她想抬头，可是低垂的脑袋完全看不到身后的事物。

“很好玩吧！”另一个脑袋贴到了她得脸颊边，伸出了舌头舔了她脸颊一下。

“啊~~”张静茹一转眼，看到一个脑袋，她吓得惨叫了一声，竟然又要晕过去，可是放在她另一边脸颊得玉手却突然一用力，张静茹在吃痛之下却硬生生清醒了过来。

“怎么样，被自己手拧的感觉不错吧！”风小龙一面拧着张静茹得脸一面说道：“你不是很喜欢以折磨我为乐么？”

“我，我没有啊!"张静茹惊叫到，她得泪水已经不由自主的留了下来。

“对，也许你没有，可是你的手下却是这样，亏我还这么喜欢你，你确把我逼上绝路！”风小龙把手放在了张静茹挺听得胸部上，用力捏着。

“呜呜呜~我也不想啊，是他们自己干的！”张静茹哭着说道：“可是你为什么要这么对我，呜呜呜~”

“应为我喜欢你啊~”风小龙笑着说:“没错我肥胖，丑陋，家境又不好，可是你确一点机会都不给我！”芊芊玉手掀起了张静茹的裙子，露出一双如玉般光滑的大腿，这双大腿还配合的叉了还来，露出了粉红色的小裤裤，灵活纤细的小手肆无忌惮的抚摸这上面如玉般的嫩肉，甚至揭开了内裤向里探去。

“不要看阿！”张静茹哭到：“你不要这样对我！你不是喜欢我么？”

“可是我受的那么多罪怎么办？你怎么补偿我？”小手离开了张静茹的内裤，然后张静茹的身体还了个姿势坐在了沙发上，一双美腿翘了个二郎腿，隐隐可以看见里面得内裤。

张静茹似乎看到了希望,她急忙说道：“我补偿你，我会补偿你的，只要你放了我，你说什么我都会听！”

“是么？”双手轻轻摸着张静茹的脸，然后又把手放在了张静茹得脖子上。

“是啊，我保证！”张静茹情急之下哭着说。

“那就好，既然你保证了，我马上就放了你，不过。。”风小龙停了一下。

“不过什么，你答应我了！”张静茹连忙说。

“真是好听的声音啊！马上你得声音就是我的了，这张漂亮的脸也是我的了，你说过，我说什么你都会听对吧！所以你的一切全部就给我吧！”风小龙恶狠狠的说道：“张静茹，你就这么看着我是怎么变成你的吧，可不要眨眼哦！”

双手扶住了自己得头，张静茹觉得自己的头被扶正了，一个东西伸入了自己的体内，然后她看见了自己得脖子粗了，再然后她发现自己说不出话了，脑袋上就像给榔头砸了一下，张静茹两眼一片漆黑。

张静茹的脑袋就向一个皮口袋一样套在了风小龙的头上，然后渐渐恢复了正常。泛白的眼睛又恢复了明亮，唯一的不同就是这双眼睛中失去了那份高雅和清丽，多了一丝皎洁和淫欲。

”哈哈哈！“张静茹笑了起来，她第一件事就是拉起了她背后的那条骨链，伴随这他的动作，背后得那条生物一样得拉链也退开了刺入她后背的骨刺。

“这样可以了吧，风小龙！”点仓彦拿起了那条拉链。

“呵呵，当然！”张静茹站了起来，走到了地下室那特意放着得一面大镜子前不住欣赏着自己，一面说到：“不过，阿彦，现在你应该叫我静茹！”

“哈哈，不好意思！”点仓彦笑了起来：“对美女静如！”

“恩！”张静茹得以的看着镜子中的自己，似乎自言自语的说道:"你说是不是呢？张静茹？”。。。。。

附：后记，两年后。

“依然是百看不厌啊！”优美的女声在若大的中回荡着，镜子中照耀出一个身穿黑色连衣裙的美少女，自从占据了张静茹的躯体后，风小龙一改张静茹喜欢天蓝色的习惯，改穿黑色的衣服，因为他一直觉得张静茹更适合黑色。对。也就是这黑色，让他有了这份黑色的成就。
自从两年前的那个晚上，回到了张静茹家中的她，顺顺利利的扮演起张静茹的角色来，虽然完全没有张静茹以前的记忆，但凭借着张静茹得躯体以及以前对她的熟悉，顺利的瞒过了其父亲以及家人，在找到了张静茹的日记本后，她每日背诵着那本厚厚的笔记。
最令她感到高兴的是，似乎张静茹的大脑相当的聪明，竟然很快就记住了那本笔记，很快，利用起这份优势的风小龙很快学完了学校的课程，恢复了“以往”的成绩，在同学的眼中，张静茹明显变了，变得开朗乐观，容易接近，而且很快和同学们打成了一片（只是女生而已），完全没有了以前的冰冷和傲慢，但这又有谁会去说呢？这个开朗外向乐观的张静茹？

张静茹在稳定了学校的生活以后，又凭借张氏集团总裁之女的身份以及拿甜美的笑容拉拢了一些所谓的亲友团，建立了自己在张氏集团里的势力，不过区区一年多，张氏集团张静茹已经掌握了大半。

然后，唯一拦在自己面前的，也只有‘自己’的父亲了。

很简单，完全没有防范自己亲生女儿的张东洋，‘意外’的死于家中的一场大火。可是谁又想得到，在火灾外一面痛哭着，一面拼命想救自己父亲的张静茹就是这样‘意外’的罪魁祸首呢？

在葬礼上做足了表演的张静茹，在亲友面前得到了大家的同情，很顺利的得到了‘自己’父亲所有的财产。

当入主了张氏集团后，张静茹立刻以雷霆手段扫除了一切反对的声音，完全把张氏集团控制在了自己的手中。
那时候，也不过一年半而已。

再后来，张静茹以自己的财产和那漂亮动人的美貌，吸引了一只又一只的‘蝴蝶’，在吃下了几只‘蝴蝶’的家财后，张氏集团又胀大了几圈，至此‘黑玫瑰’的称号在业界传了开来。。。


“依然是百看不厌啊！”身着黑色连衣裙的美少女，一面抚摸着自己的胸部，一面对着镜子中的自己露出了陶醉的笑容。

“小姐，我可以进来么？”梳妆室外传来一个甜美的女声。

“进来吧!"张静茹整理了一下自己的衣裙，笑着看着从门外走进来的美貌少女。

“小姐，我已经把今年的费用交给点仓彦了！”少女笑着坐在了张静茹的身边。

“是么？他说了什么？”张静茹把手伸入了少女的衣襟中，轻轻把玩着少女的胸部。
少女脸红了红，小声的说道：“他，他说小姐你不要一直玩这种同性恋的游戏，早点找一个好男人嫁了吧！”

“这个你是不明白的！”张静茹把嘴贴到了少女耳边说道：“正应为我不是同性恋，所以我不会让任何男人得到我的身体！”

“可是你不是吃了好几家的财产了么？”少女说到。

“是啊，他们可是一相情愿的，可笑的是他们最多也就和我拉拉手而已，因为我不会让任何男人得到我的，因为张静茹是我的，我一个人的，就算是你，阿彦，也一样！”张静茹笑道。

“呵呵，还是给你看出来了！”少女笑了起来：“我又是那里露出马脚了？”

“这个嘛，因为我知道你是不会错过任何一个美女的！更何况，你现在借用的躯体可是以前我们这一届的校花，我可不相信你能受得了诱惑！
”张静茹说到。

“你可真了解我！”少女笑道：“不过我没想到的是，她竟然主动让我借用她的躯体！”

“小事一件，现在我无论说什么她都会听的，至于方法嘛，可以让人放弃自我的东西有很多！”张静茹笑了笑。
“你好怀啊！”少女轻轻捏了张静茹一把，一本正经的说道：“小龙，你难道已经就一直使用张静茹的躯体了？”

“恩！”张静茹点了点头。

”那孩子呢？”少女问道。

“也许那时候我会找你帮忙吧！”

“为什么呢?"

“因为我会出来和张静茹结婚，那时候也许我会要你帮下忙代替一下张静茹！”

“那还真是另人期待啊!”

“切，不过我更有可能会让张静茹成为另一个林诗芬！”

“林诗芬是谁？”

“笨，不就是你现在的躯体么？”

“哦，就是让张静茹心甘情愿的为你生子啊!你可真怀！可是如果你年纪大了呢？”

“那我会穿着张静茹的躯体进入别的女孩体内！”

“你还真是顽固啊！”

“你也不是一样，一直都穿着慕容诗诗的身体？”

“哈哈，你可真是。。。”

“同志啊！”

“恶，好恶心。。。”

“哈哈哈~~”

完
