20xx年，随着新时代的到来，世界却没有变得更加和平，反而似乎朝着越来越奇怪的方向走去。
就像之前轰动一时的富家母亲假冒案(详情请参阅『继母』一文) ，或是所谓的怪人。
对~怪人，不是一般人们口中常说的怪盗，在吉维雅这一个有名的国际都市内，不知从何时起出现了一位自称是怪人的……呃~~怪人。
他在警察或是更高一层的国际刑警的分类中，虽然被归于小偷的类别中，但他的定位却实在是很难让人捉摸。
当然，他也有偷过一些高价位的美术品或珠宝，但这毕竟是少数，而且对于一般人来说，这其实也没什么好大惊小怪的。
可是比起这些，怪人真正叫人感到害怕的，是他更常偷的东西...
『女性的宝重时间』。
先将女性受害者弄晕，然后靠着精湛的易容术伪装成那位女性，再代替对方前去参加一场重要的活动。
像是他两个星期前，就刚偷走了一位女性的结婚典礼。
在整场婚礼上，完全没有人发现任何不对，一直到新郎与众亲友回到家中后，才发现刚才说要去洗手间补一下妆的新娘，竟然正躺在床上不断的挣扎着。
她穿着与先前一模一样的新娘服，但整个人手脚被绳索绑住，嘴巴也被长手帕给塞住。
直到此刻，众人才惊觉刚才参加整场婚礼的，竟然是伪装成新娘的怪人！
当然，对新娘来说，她最重要的『初次的结婚典礼』的时间，就这么的被偷走了。



可是，这也正是『她』为什么会在这的原因。
一边如同那位『礼子』一样微笑的和大楼管理员点头打招呼，她一边小心的拿着一个保温锅搭上电梯。
在用备用钥匙打开602号房的房门后，她先是小心的将锅子放在客厅的桌上，然后就很自然的走进厨房打开了冰箱。
「唔~没有酒啊！真是的，好不容易有机会住在外面，竟然还这么乖…」
虽然口中说着不知是褒还是贬的话，但『礼子』还是毫不客气的从冰箱里拿出了气泡水，并一口气喝完了一半。
「呼~~~总算是活过来了！」
在将喝完的瓶子洗干净并做好分类后，『礼子』回到客厅打开了电视。一边转换着频道，一边等待着她所要等待的对象回来。
是说自己怎么会遇到这种事呢？
如果那一天没那么做的话，是不是就不会这样了呢？
看着眼前那极富催眠效果的电视节目，『礼子』她的脑中也忍不住开始浮现不久前的影像。



三天前
一个留着黑色及肩短发，穿着红色制服的年轻女学生，正一脸笑容的走入校门。
这并不是表面上的演技，而是怪人打从心底所发出的笑容。
对~这位名为『樱宫美朱』的女学生正是怪人今天的目标。
怪人他打算要夺去美朱接受校长表扬的时间。
照理说一个普通的女学生应该不会成为怪人的目标的，毕竟每天接受表扬的女学生多的是，要是怪人真的想要一个一个都偷走的话，那他的时间再多也不够用。
美朱会被选为目标的原因只有一个，她是流月校园的二年级学生。
闻名全世界的流月校园(详情请参阅另一文，『流月学园二三事』)，最有名的就是它的神秘。
位置不明、师资不明、学生人数不明，虽然每年都会传出一批流月校园的学生毕业，但奇怪的是就是没有人能够明白的肯定到底是那些人。
可是每年毕业生又都固定的回馈母校一笔巨款，面对着这神秘不已的校园，怪人他之前就好几次都想要试着闯进去，但每次都失败。
不是因为塞车就是其它因素，再不然就是找不到好的下手目标，而使得他一再错失良机。
这一次他在很凑巧的情况之下，听到一位女生在手机中提到她是流月的学生，而且更棒的是，她将会接受校长的表扬。
一听到这，当下怪人也顾不得原本在做的事，立刻转为开始跟踪这位名叫美朱的女生。
如果按照他往常的习惯，必然会先进行万全的准备，甚至是偷偷潜入对方的家中，以便更了解对方的习惯。
但这一次的时间实在是太急迫了，虽然他大可以等到一切都准备完成后才进行伪装，但这就彻底的违反了他怪人的美学。他也会从专偷女性贵重时间之神秘怪人，彻底变成了一个单纯有变装癖的怪人，这是他所绝对无法忍受的事情！
在透过一两天的观察之后，怪人自认已经将美朱的生活举动给模仿得差不多了，为了更加了解她说话或是一些日常举动，所以他甚至还主动去用不同的身份接触美朱。
有时是问路的中年妇女；有时是不小心撞到而发生争执的无理贵妇，而在第三天的早上，他也成功的伪装成『美朱』，并坐上了通往流月校园的校车。
唯一的遗憾是他始终没机会弄到美朱家中的钥匙，所以只能够利用前一晚美朱到便利商店买东西时，伪装成女超商店员并偷偷的在她买的瓶装牛奶中下安眠药，而无法像往常一样将她捆绑并加上塞口物。


在进入校园后，『美朱』发现整座校园出乎意料的大，或着应该是说，在吉维雅还有这么大的空地吗？
不~不止这样，这似乎还是在靠海的半岛上。可是刚才他是在市内上车的，在这短短的几分钟内，校车就开到了海边吗？
而第三件让这位『美朱』惊讶的，是校内的学生非常的少。明明是上学时间，一路走来，路上遇到的学生竟然只有三位。
而在进到教室后，终于证实了他的猜测，整间教室内竟然只有十来位的学生。
其中的男女比例，则是呈现异常的女多男少的情况。
「嗨~美朱，来啦。」一位绑着包包的女学生在看到『美朱』走进教室后，高兴的跟她打着招呼。
「早安~~」一看到对方的举动，『美朱』立刻打起了十二万分的专注，小心的回应着。
毕竟在这几天的跟踪之中，他虽然多少听到了几个应该是同学或好友的名字，但他却无法将名字和脸孔连在一起。
不过这也正是考验他临机应变的最好时刻。
毕竟，你总不能每次都期待当你遇到你想偷的时间的时候，都有充足的准备时间给你。
在这种情况之下，最好的方法就是先试着从对方口中问出一个人的名字，然后再透过那个人，一个接着一个的串下去。
「她还好吗？看起来好像很不舒服。」『美朱』指了指一位他一进教室就预先锁定好的目标，那是一位趴在桌上，留着及肩褐色短发，看起来有些无精打采的女生。
「礼奈吗？还不就是为了她姐姐被怪人骚扰那回事。对了~也帮我们劝劝她几句吧，都已经过了两个礼拜了还这样，真是受不了她！」
「嗯~我来试试看吧。」
幸运~这下就只要透过跟她的对话，然后慢慢的把班上其它同学的名字给问出来就好了。
在走到那位名叫礼奈的女学生旁边后，『美朱』试着跟她打招呼说：「礼奈~还好吗？」
「不好~~」礼奈快速的回答着，这种有些孩子气的举动，反而让『美朱』忍俊不住微笑了起来。
「呃~还是因为怪人的事情吗？」
「当然。礼子姐她可是超期待这次婚礼的耶，托怪人的福，这下全被弄砸了！」
「呵呵~」看着眼前的礼奈气呼呼的将头转到一旁，『美朱』一边思索着美朱所该有的反应，一边也想着接下来该如何引导谈话的走向。
「…不然，我请吃一客冰淇淋，把这件事情给忘掉，如何呢？」『美朱』将手指举起来，以可爱的表情建议着。
「不要。我要把怪人给捉起来，狠狠的揍一顿！」
「这…很难吧。毕竟怪人神出鬼没的，到现在还没听说真的有谁看到过怪人本人呢。」
在一边以『美朱』的语气说着这番话的同时，怪人也在心底暗自得意着，针对他到现在依就正体不明，而快要成为都市传说这点，他可是感到很得意呢。
「唔~确实是很难啦……」
「对啊、对啊~所以……」
「不过，要是怪人自己跑到眼前来的话，就很容易了。」
「！？」
怪人还来不及理解礼奈话中的意思，他的喉咙已经先传来一阵剧烈的痛楚。
在他因疼痛而往后坐倒在地上后，他才看到，原来是礼奈用手刀对他的喉咙发动了刺击。
「咳~咳~~礼奈，做……」
『美朱』的话还没说完，礼奈已经快速的压在他身上。
在外面的人看起来，这似乎是充满百合气息的一幕，但对『美朱』来说，他则只能够眼睁睁的看着礼奈她的右拳就要挥下……
就在这时，救星总算出现了。
「礼奈~在做什么？」发话制止礼奈接下来的暴行的，是一位有着金色长发，看起来很温柔的女性。
面对着对方的询问，礼奈则是一副理所当然的说：「他是怪人。」
「等…等一下，什么怪人？我那里奇怪了，礼奈太过份了吧，随随便便就说别人是什么怪人！」
原本在怪人他的盘算中，当自己这么说之后，那名看起来很温柔的金发女生应该会先制止礼奈的举动，然后自己就有机会弄清楚到底是那边不对，还是真的只是对方一时忿怒下的冲动，但他怎么样也没想到对方竟然……
「喔~那小心一点，别把人给杀了，清理血迹和尸体很麻烦的。」
听到她这么说，礼奈和『美朱』两人同时「咦~」了一声。当然，『美朱』是震惊，礼奈则是不甘愿。
「那…打到2/3死？」
面对礼奈的讨价还价，对方则是如同女王般直接的下了结论。
「总之，不准给清理教室的同学添麻烦，懂了吗？」
「是~~~」
在快速的来回看了两人数眼确认后，怪人不得不承认他的伪装失败了，而且更糟的是，不管是那个看起来很温柔的金发女生，还是压倒在他身上的这个暴力女生都是认真的！


事情发展至此，怪人也顾不得在隐瞒自己的身份什么的，手一扬，一道烟雾立刻爆出，而他也趁着对方一愣之际立刻飞快的脱身而逃。
「别跑~~站住~~~~」
「礼奈~上课钟响之前要记得回来喔。」
「知道了~~~」
一边听着身后传来那奇怪的对话，怪人他一边拼命的发挥平常训练的脚力，以便逃离背后那如同恶鬼般快速追来的礼奈。
最后，不知道是不是真的因为对方顾忌到上课时间快到的缘故，总之他总算是平安的逃离了校园。

在跑出了大门口一小段路并回到街上后，怪人并没有立刻坐上电车逃跑，毕竟在这种有上课的日子，以女学生的外貌穿着制服走在路上太显眼了。所以他抓住时间，窜进了路旁的一条小巷子里。
为了作案上的需要，所以怪人不止在各地都有秘密藏身处，在许多地方也藏着可以快速易容变装的道具。
在又看了一遍，确定没有人注意到自己或是会走进来这条巷子之后，怪人走到垃圾箱旁，从巨大垃圾箱旁边伪装成电箱的暗格中取出了自己所需的紧急变装道具。
她先是快速的将身上的流月学园制服给脱下，并换上了一件粉红色的露肚脐的短袖背心，然后再穿上一件紧身牛仔裤。
接着他将头上的假发取下，并直接套上了暗格中的仿人皮面具与新的假发，最后则是戴上一顶棒球帽。
在稍微涂上粉底对肤色进行调整后，他将原本的制服与假发等放入了一个背包。
重新将暗格给锁起来后，他转身再度确认来往的行人，然后快速的离开了这条小巷。
此刻的怪人虽然在体形上没有任何改变，但透过脸孔与服装的变化，让他摇身一变，从原先乖巧的高中女生变成了青春洋溢又带着些许叛逆的女大学生。
就这样，怪人一边装成若无其事的模样，一边使用着早已准备好的车票坐上了电车离去。

对某些人来说，这也许又是一次怪人成功逃脱的案件；但对怪人本身来说，这却是一次最叫他难堪的失败。
心中的失败感，让他即使在化成另一身份并坐上了电车后，也仍旧挥之不去。
理所当然的，他第一件想到的事就是他要复仇，但问题在于他连自己到底是怎么失败的都不知道。
而且……那个叫礼奈的女孩……
不期然的，怪人吞了口口水。
她是认真的，如果当时另一名女学生没站出来的话，她真的是会动手的！而且从她一开始的刺喉动作来看，她非常认真。
可恶，现在虽然说世代交替很快，在新闻上也常常看到少年间彼此动手打架的消息，但自己明明才距离念高中的年龄没有几年，难道现在的高中女生都已经变得这么强悍了吗！
不知为何，怪人的心中有道声音响起，叫他最好不要再靠近那所学校与相关的一切。
怪人往常并不是一个很相信直觉的人，比起不可靠的第六感，他更相信自己的智慧。但这一次，他决定相信自己的第六感一次。
总之，这件事就到此为止吧……
怪人这么的想着。
但他却很显然的忘了，有时事件的遗忘并不是单单其中一方想要做到，就可以做到的……
原本事情应该就此结束，在怪人搭上电车逃离并决定不再涉入关于流月学园的一切后，事情似乎应该就此完结。
但谁都没有想到，这才刚刚是他恶梦的开始…



有感于当天逃跑时速度上的不足，所以怪人决定要加强练习跑步。
虽然如果可以的话，他实在是很希望刚好有某个女性的重要时间就是在练跑，像是之前横跨沙漠的那位选手一样。
训练、偷取两不误，多完美啊！
但刚好遇上的机会实在是太低了，而且都已经说是练跑了，要是真的这么做的话，最多也只能跑上这么一次，那根本就达不到训练的用意。
所以怪人只能退而求其次，改为一般的练跑。
所以从这之后，公园每天早上就出现了一位名叫『艾碧』，有着短发与健康小麦色皮肤的女性。
今天是怪人练跑的第三天，他穿着常见的短袖上衣与女用运动紧身裤，缓慢的跑在公园内。
除了练跑并和公园内的其它人点头打招呼之外，他也同时注意着自己身上的一切伪装，有没有什么需要改进的地方。
臀部因为有臀垫的关系，所以在跑久后会吸到些许的汗水，而使得越到后来，腿部的活动就会越感到有些不顺畅；胸部的晃动很自然，而且随着身体的活动而自动升温的效果看起来也算成功，看来新开发的F-23号药剂填充的效果不错，可惜就是原料有点贵……
正是因为这种时时不忘检讨的谨慎个性，所以才能让怪人出道至今，都依旧保持着零失手的纪录。
呃~几乎啦……

在慢跑完公园十圈后，怪人走到一颗树下喘着气。
他打算休息一下，然后再快走五圈，接着就结束今天的训练。
就在他站在树下喝着水的时候，眼角突然瞄到一道人影快速向他逼近。
反射性的往旁边一闪的同时，原本立于树木旁边用来告知禁止溜狗的金属告示牌，也发出一道巨大的声响。
这位突如其来的来袭者，竟然是他目前最不想看到的那位女学生，礼奈。
「…是谁…救命啊~~~」
虽然不知道对方是怎么认出自己，但即使是处在这危急的时刻，怪人也仍旧尽可能的保持冷静，并表现出精湛的演技，企图骗过对方。
「哎呀呀~~我们不是两天前才刚见过面吗，怪人。」礼奈一边微笑的回答着怪人的问题，一边稍微的挥了下刚才击中了告示牌而有些麻的右手。
「你竟然闪开柔弱的女孩子为了复仇而努力发出的一击，还让女孩子娇嫩的手打在这么硬的告示牌上，这可是很没礼貌的喔！」
虽然表面上听起来似乎很有道理，但怪人可是亲眼看到，眼前那看起来明明和一般女孩子没什么两样的手，却只用一击就打穿了金属制的告示牌的那一幕啊。
谁要是是敢在这时提出什么绅士的论点，认为应该要不闪不避的承受这拳的话，就自己去接接看啊！
「这……这算那门子柔弱的女孩子的一击啊！」发现自己忍不住吐嘈而泄露了真正的身份，怪人也干脆豁了出去。
「为什么会在这里，现在不是上课时间吗？还有，为什么总是能够看破我的伪装啊！」
没想到在怪人这么问之后，礼奈却将头微微的偏向一旁。
「唔~没想到不务正业的怪人，会这么关心我的学业啊。」
「什…才不是这样！」听到礼奈这么说，本职也算是无业游民的怪人的脸，不禁红了起来。
「现在是体育课，我跟老师报告过我想要追捕怪人，所以老师就让我出来了。」
等一下，竟然可以因为这种理由就放行，那个老师没问题吗？
「没问题，只要在下课钟响前赶回去就行了。所以为了我的课业和我姐姐的复仇，请去死吧。」像是看穿了怪人内心的吐嘈一样，礼奈以着微笑回答完问题后，再度展开了攻击。
「有问题~我的生命有很大的问题~~~救命啊！」


就这样，一直到离下课只剩十分钟前，礼奈才有些依依不舍的离开公园，坐上了校车返校。
看着对方只是脸色变得有些红润，而自己却上气不接下气的此刻，怪人不知道是要赞美自己当初决定练跑的选择是正确的；还是要咒骂对方到底是从那边跑出来的怪物。
要知道，怪人为了完美的偷取各个喜爱的女性时间，对于许多事情可是都下了苦功的。光是跑步这一点，他的纪录甚至不输给那些所谓的奥运选手。
但这个不知道从那跑出来，名叫礼奈的女学生，竟然可以追着自己跑这么久，而且还喘都不喘。
只能说，有些事情会成为传说不是没有道理的！
当初自己的第六感告诉自己要远离流月学园与相关的一切，果然是正确的，要是再多来几个像这样的怪物学生，自己就真的玩完了。
不过很快的，怪人就发现自己犯了个错。
因为他这次虽然活了下来，但是他并没有弄清楚礼奈到底为什么可以找到他，所以这也就表示…
不会吧，该不会还有下一次吧！
看着礼奈离去的方向，怪人突然惊觉了这让他害怕不已的可能性。
日光酒吧
在吉维雅的市中心，有一间极为出名的『日光酒吧』，之所以明明是半夜营业的酒吧为何会叫日光，根据酒吧那位年约三十出头、风姿绰约的美艳老板娘表示，她是希望能够表现出最好的服务，让客人每天都在此迎接当日的第一道曙光，所以才会如此命名的。
虽然不知道这到底是好是坏，但毫无疑问的是日光酒吧确实非常的有名，天天高朋满座、客无虚席。
今天则是日光酒吧开幕五周年纪念，为此所举办的各种活动，像是钢管辣妹秀、或是知名歌手的现场演唱，更是让整间酒吧挤得水泄不通。
也许正是因为大家太忙了，所以始终没有任何一个人发觉，今晚的老板娘似乎有些心不在焉…

看着眼前多到如同在挤沙丁鱼罐头般的人群，怪人总算是觉得稍微心安了点。
在这种环境之下，那个如同鬼般的女学生总不可能再冒出来了吧！
怪人隐藏在桌下的手，微微的握了下拳头以表达他心中的兴奋之情。
虽然这有点示弱的意味，但这段时间以来怪人可真的是受够了对方那种神出鬼没的行径。
对~他从来没想过竟然会有这么一天，神出鬼没这句话不是用来形容自己，而是那位外表上看起来很普通的女学生！
但是那位名叫礼奈的女学生在这段时间以来，真的是吓坏了他，让他现在想要偷取时间时第一个优先考虑的，竟然不是对目标的喜好，而是礼奈是不是在上体育课或自修。
怪人甚至还一度怀疑起，从那名叫做『美朱』的女学生开始，整件事是不是早有预谋；不然就是自己被偷偷装上了GPS追踪装置，不然为何对方总是能够准确的找到并认出自己？
但偏偏他不管怎么调查，或是透过自己的一些秘密管道所取得的情报，甚至是到医院进行做详细的身体捡查，但就是找不到任何有可能的线索。
所以，一切真的只是巧合？
这个结论别说别人，就算是怪人自己也骗不了自己。

不~或许自己应该将事情切开来看，美朱一事应该真的是巧合没错。
怪人换了个方向重新思索起来。
毕竟要是在这之前就有人能够找出自己的位置，并视破自己的伪装的话，那怪人早就被抓住了。
所以，问题果然还是在那个名叫礼奈的学生身上喽！
不~或许连学校本身也有问题，像是那所学校有生体扫描装置什么的。
可是如果真是如此，那自己是打从一踏入校园就被视破并盯上吗？
虽然这样似乎蛮合理的，但又有些地方不太对，对方如果真的目标是自己的话，那当初在他准备逃出学校时，对方大可直接要求其它学生也过来协助捕抓自己。
他可才不相信在那间学校中，像礼奈一样的学生会只有她一位。
绕来绕去到最后，怪人发现问题还是出在礼奈的身上，只要他没办法弄清礼奈身上的谜团，那他就无法知道这一切到底是怎么回事。
但要弄清礼奈身上的一切谜团，说不定去研究所谓狼人的生态还会比较简单一点。
唉~算了，不管怎么说，现在是半夜两点，她也早该睡觉了吧…


至于怪人他是怎么混进来，甚至取代了老板娘将她的『五周年开幕纪念式』的时间给偷走呢？
这说句实在话，其实没什么难度可言。
毕竟酒吧为了招揽顾客，本来就有请了许多的女性员工，像是歌手、舞者或是送茶倒酒的女服务生，再加上今天是五周年纪念，为了准备今晚的活动，来来往往的人可多了，所以怪人实在不需要花什么工夫就溜了进来。
然后他只需要瞄准时机，利用老板娘一个人到后方仓库准备点货的路途中，用沾有迷药的手帕往她的口鼻一捂，就搞定了。
在弄晕老板娘并将她背到仓库的角落后，怪人他快速的从随身包包里取出他先前所制做好的老板娘的人皮衣与面具。
这是在两天前，他利用老板娘回家休息时，偷偷潜入她的房内所做出来的。
过程很简单，首先是用一个类似喷漆的罐子开始对老板娘全身喷涂，在喷完并等上三分钟后，老板娘身上的液体也全都干掉，凝结成类似胶模状的物体。
然后怪人开始轻轻的从老板娘身上撕下这层胶模，一套简单的人皮衣与面具就完成了。
不过如果考虑到日后的使用与保存，当然不能够只是这样就算完成。

所以这两天来，怪人就是在针对这件人皮衣与他所收集到的关于老板娘的数据，进行修改与调整，例如身上有没有痣，或是某处的肤色比较暗淡，同时也要对一些厚度不太均等的部位做微调等。
在快速的换上人皮衣与面具的同时，还要用胶水先固定好假胸部与臀垫的位置，避免它们移动，然后是人皮衣的背面裂缝。
一切都固定好后，接着是用选定的粉底轻轻的在脖子处涂上一圈，以掩饰脖子处面具与人皮衣间的细缝。
至此，整个取代工作已经接近完成，怪人只要再脱掉老板娘为了今天所特意新买的衣服然后换上，一位无可挑剔的冒牌老板娘就出现了。
不管是走路的姿态还是说话的神韵，都叫人分不出来眼前这位美丽性感却又带着些许精明感的老板娘，其实是假冒的。
最后，为了避免老板娘醒过来后惹出事情而节外生枝，所以就用老方法，将她以着绳索绑住并用手帕塞住嘴巴后，就全部完成了。
整个过程甚至花不到十分钟，在签收的过程中也没有任何人发觉不对，怪人就这么轻轻松松的取代了日光酒吧的美艳老板娘，并准备开始偷取对方的重要时间，『主持五周年开幕纪念式』。

在整个开幕式结束，也与各个前来的重量级人士一一打过招呼之后，怪人认为他也该退场并让大家发现真正的老板娘了。
当然，这可不是他在这过程中犯下什么错误而要准备逃跑，毕竟『表现得比本尊的表现更好』，这可一直是他信奉的信条之一。
怪人相信他今天所说的每一句话、每一个举动，即使是那位真正的老板娘在此，表现得也不会比他更好了。
既然如此，怪人自然也不是担心因为时间拖得太久，而被场上的众人视破他的伪装。
他真正担心的是，真正的老板娘手脚被捆住，要是太长时间的话可能会血液循环不良而留下瘀伤，这可大大的违反了他的美学！
在瞄了一眼手表确定现在的时间后，怪人开始想办法结束眼前的谈话。
就在这时，一道映射在他身旁酒柜玻璃的闪光吸引了他的注意，也正是这救了他一命。
「哇~~~~」
在他低头蹲下的同时，一道锐利的光芒闪过了他原本颈部的位置。
以四肢趴倒在地上的怪人转身一看，来袭者竟然是礼奈。
不~更正确的说法是换上白色外出服，手上拿着一把长约4~50公分巨大凶器的礼奈。
「…手上那是什么东西啊，太危险了吧！」
关于礼奈手上那把类似铊刀(刀身厚重，适合劈断树枝、拨开杂草，也可用于肢解动物的刀子)的凶器的危险程度，只要看一看刚才瞬间被一分为二的酒吧柜台(大理石制)就可以知道。
根据这段时间以来的经验，怪人已经连装傻想要蒙骗过去的念头都没了。
因为眼前的少女根本完全就识破了他的伪装身份，如果想要赌赌看对方会不会在最后一刻停下攻击的话，那根本和自杀没有两样。
「这个喔，是校长听说我要追捕你，怕我受伤给我的。」不知为何，当说到这时礼奈的脸上很罕见的出现了一丝不高兴的表情。
「受伤？开什么玩笑，从一开始到现在，受伤害怕的全都是我吧。」听到礼奈这么说，怪人终于忍不住的反击了。
「我也不想啊~~~穿成这样，还拿着这东西很丢脸耶！真是的，校长该不会早就有预谋…」
说到一半，礼奈发现怪人似乎并没有联想到那边，为了避免自己再说出些什么让怪人发觉，她马上改口说：「……总之，校长说像我这种弱女子，夜晚外出时必需拿点防身武器！」
「到底全世界是有那个弱女子，可以轻轻松松的将铁板打穿一个洞，甚至还一挥刀就将木桌给劈开来啊！」
「可能是这把刀太好用的关系吧。」礼奈一边挥舞着手中的铊刀，一边如同切豆腐般轻松的将身旁的酒吧柜台又给劈了一片下来。
「总…总之，这一次我不会只是逃跑了……」
原本怪人会选定这里的老板娘做为目标，除了因为对方非常符合他的喜好，所拥有的『时间』也很贵重；但另一个重要的考虑就是，要是礼奈真的又出现了，现场一堆客人，甚至还有一些黑社会的老大在，再怎么样也可以找到几个护花使者保护一下自己吧！
可是一转头怪人却愣住了，因为人通通不见了！
整个酒吧放眼望去，除了他和礼奈外竟然一个人也没有。
当然怪人他绝不会以为是整家酒吧的员工，包括客人都跑去避难了。
事实上从上次慢跑时被礼奈突然的追杀开始，他就感到不对；后来在百货公司购买衣物的遭遇，则让他开始忍不住朝某方面怀疑；今天的这一切，则总算是肯定了他的猜测。
「有超能力！？」
除此之外，怪人实在是想不出有什么理由，会让每次礼奈在对他发动袭击时，身边都刚好清空而空无一人。
「呵呵~~你说呢？」一边微笑，礼奈一边将手中的铊刀高举过头，接着用力的往怪人的方向挥砍。
「犯规~~犯规了啦~」如意算盘打空的怪人，这下只好再度展开了如同之前一样的行为，用自己的双脚努力的逃命…



在空无一人、灯火全熄，只剩路灯的大街上，有两人不断的追逐着。
前面那位身着紫色套装与黑色窄裙，踩着高跟鞋，拼命的往前跑；后面那位则穿着白色洋装与长靴，手中拿着巨大的铊刀，一边发出愉悦的笑声一边飞快追逐着。
至于最后怪人到底有没有成功的逃掉呢？
也许，只能够问挂在天上，注视着一切的月亮了吧！
在那一晚堪称疯狂大逃杀般的追逐后，怪人生病了。
发着高烧的他，躺在自己的秘密藏身处，两眼无神的看着天花板。
现在他最需要的应该就是好好的睡一觉，但问题在于，他每次只要一入睡，就会梦到当晚的事，然后再度硬生生的被那个恶梦给吓醒。
事实上，在这休息的一个星期以来，他几乎每晚都是在恶梦中渡过的。
不能再这样下去了！
很快的，他做成了一个决定。
怪人马上打开计算机准备调出数据，因为有勤于收集资料与分类整理的习惯，所以只花了一下子，怪人就找到了礼奈口中被他偷走婚礼的那位礼子姐的数据文件。
在重新阅读了一遍数据后，怪人开始在脑中拟定出一个计划出来…
计划中所需的东西大部份都有，所以应该没问题。
好~到底能不能搞定那个名叫礼奈的女学生，就靠这次了。
怪人长长的呼出了一口气！



首先是先调查出礼子丈夫工作的地点，然后是对礼子与其丈夫的作息、上下班行经的路线…等，进行详细的调查。
在一切准备工作都完成后，怪人再次详细的在脑中排演了一次过程。
然后他走到占满整面墙壁的衣柜那，打开了其中一个。
衣柜里面的上方吊满了一张张折迭收好，并用塑料套保护着的人皮衣与面具；下方则是放着当初怪人易容成对方时所穿的衣物；至于最下面的衣柜抽屉，则是怪人购买用来自由搭配的服装。
服装的搭配，这件事听起来很简单但事实上却很困难，人要衣装，服装与人本身的搭配就是一门学问，更别提对怪人来说，他还要考虑到那个人的个性为何、会习惯穿那一种的衣服，或是在服装的选择上有没有什么特别的要求之类的。
怪人先是毫无犹豫的从中取出一件被妥善收藏着的人皮衣，但在衣服的选择上，怪人经过一连串的考虑之后，他挑出了两件白色为底，带着些许高雅成熟气质的同款式洋装。
在将其中一件洋装包装成礼物后，怪人打了通电话，吩咐宅配业者将这个礼物于今日下午四点寄到礼子的家中。



因为早早就有通知公司今天晚上要进电路配置的工作，所以当天全公司的人们都提早回去，而礼子也为此提早了一点时间准备晚餐。
在她刚做饭到一半时，突然有人按响了门铃。
礼子外出一看，是宅配便的人员。
当礼子收到这个只有署名『亲爱的』的礼物时，礼子家中的电话也响了起来，是她丈夫打回来的，并且他要求礼子要穿上那件洋装，然后出门到X路口接他，他有一个惊喜要给她。

在挂断电话后，『礼子』对着一旁商店的大落地窗比对了一下，确定自己没有任何破绽后，一脸高兴的迎向了正由另一边的马路走过来的礼子的丈夫。
看见自己的爱妻竟然会前来迎接自己下班，礼子的丈夫感到有些惊讶，不禁脱口问说：「怎么会来？」
「咦~不是你要我来的吗？还送了我这套衣服。」
「我没有啊！」
「咦？」
在双方的沉默之中，礼子的丈夫突然啊了一声，「会不会是他呢？」
「唔~有可能喔。」
「可是为什么会突然送这个礼物呢？」当礼子的丈夫继续思索的同时，礼子从口袋中掏出两张票，有些害羞的递给了他说：「这个…也是附在礼物里面的。」
她的丈夫打开来一看，是知名的圆玉饭店的餐厅音乐卷。
圆玉饭店是市内排名前几的大饭店，而这张音乐卷则是让在其中用餐的客人们，可以要求餐厅内的演奏者到餐桌附近，现场演奏几首音乐。
虽然只是很简单的票卷，甚至饭钱还要另计，但冲着圆玉饭店的名声与那边世界级的演奏者们，这些音乐卷的代价仍然所费不赀。

「只是一顿晚饭而已，有需要到这个高级的地方去吃吗？」礼子的丈夫抬起头来，原本是想要跟礼子开玩笑说几句话就把这件事给带过去。
但当他抬起头来时，礼子正站在他前方几步远刚好是转角的地方，脸上有些红润，似乎是为了将票卷递给丈夫，感到有点害羞的样子；而礼子身上虽然穿着这件新的洋装，但她为了避免弄脏，所以在外面又细心的加上一条旧的小外套。
那件小外套是礼子常常穿的一件衣服，本身虽然是不退流行的款式，但从那有些褪掉的颜色上却不难看得出来，已经穿过很长一段时间了！
当一注意到这里，礼子的丈夫仔细一想，自从为了实现两人在结婚后可以共同拥有一间屋子的梦想，礼子和他这几年来都是省吃捡用的。
当公司里的女同事们在讨论今晚要去那边玩或是买什么名牌皮包时，礼子有多久没有买过一件新衣服了？
但她却从来没有提过这些事，总是一脸微笑的迎接着自己回家，并做好一桌美味的晚餐等着自己。
更别提当初在婚礼时，礼子甚至还遭遇了这么可怕的事！
越想他就越觉得自己对不起礼子，没有办法让她过上更好一点的生活，别说蜜月旅行，甚至连求婚都只是在一间最普通的餐厅里。
而且，别人都已经注意到还好心帮自己准备了这个机会，难不成他连这种时候也要拒绝吗。
想着想着，他握紧了手中的票卷。
「礼子~走吧，我们去圆玉饭店吃饭。」
「咦~可是…」
「没关系，没关系~~我们从认识到结婚这么久了，还没到外面好好的吃过顿饭呢！」
看着他们两人的离去，从街道上一个不起眼的角落突然探出了『礼子』的头。
「呼~幸好还蛮顺利的呢！」
在确定两人都已经远去后，装扮成『礼子』并促成这一切的怪人走了出来，转身朝着礼子的家走去。

接下来怪人保持着礼子的身份，轻易的进入了礼子的家中。在一阵忙碌后，他取得了他想要的东西，接下来就是前往礼奈的家中，等待礼奈回家了。

不过话说回来，我好像还是第一次这么紧张呢
怪人一边看着电视节目打发时间，一边苦中作乐的想着。没有多久，门外传来了放学回家的礼奈的开门声。
在礼奈看到室内的人影时，她立刻欣喜的脱口而出，「姐……」。
但就如同山间天气的转换是又急又快一样，前一刻礼奈的脸上还充满了可以见到姐姐的喜悦之情；下一刻礼奈的脸上就充满了愤怒、不耐与杀气！
她的左手轻轻一放，书包『碰~』的一声掉在地上的同时，右手也不知由何处取出了校长给她的那把铊刀，一言不发的就要砍杀过来。
幸好，这次怪人早有准备，而且他对于这次准备的道具非常有自信。
「等等~等等~~~这是姐姐亲手做的料理喔！要是你砍过来的话，可就全翻倒了。」怪人紧抓着装有礼子亲手做的料理的保温锅，如同救命绳索般的挡在正前方。
当然，怪人并不会天真到以为只要靠这个东西就可以牵制住礼奈，他只是想趁着礼奈正在判断物体真伪的同时，赶快趁机将他早已准备好的说词托出，「我是来谈判的。」
「谈判？」听到怪人这么说，礼奈的头微微的偏向了右方。
「嗯嗯~对啊。」
怪人伪装成的礼子，尽可能的展现出一个最和善的笑容说：「我先声明，我今天来不是想装成礼子骗，只是这样会比较方便我拿着东西进来而已。
「我今天来的目的，主要是想说……我们和谈吧！」

怪人知道此刻他的所做所为，如果被其它人知道，不是骂他缺乏钙质，就是说他丢了反派的脸。
但在怪人的想法中，如果不和谈的话，那他要怎么办才好呢？
就这么一直被礼奈追杀下去？这当然是想也不想就直接被怪人否决掉的选择。
偷走礼奈的时间做报复？
那只是更加的激怒礼奈，然后让自己自讨苦吃而已。
谁要是觉得这没什么的话，那请穿着窄裙与5~6公分高的高根鞋，在充满寒冷夜风的街道上狂奔四、五个小时，然后后面还有一个挥舞着巨大凶器，如同恶鬼般的追击者。
等到做完上述这一切后，再来跟他说激怒礼奈这件事没什么。
更别提礼奈现在多少还有受到上课时间等约束，要是一不小心刺激过了头，让礼奈抛下一切全力追杀他的话，那后果岂是一个惨字！
至于一些恐怖小说上常出现的，杀掉礼奈进而取代礼奈的身份活下去的情节，就更不可能了。
请弄清楚，他只是个怪人，不是杀手，更不是什么心理偏执狂。再说他也很明白，确实是他有错在先，那还有理由反过来说要杀掉对方的。
最重要的是，如果他真的有能力对礼奈展开反击的话，他今天就不会在这高举着保温锅当白旗，努力想试着跟对方和谈了。
所以在这种逃又逃不掉、骗又骗不过的情况之下，怪人到最后的选择就只剩下想办法取得对方的原谅而已。

「用从我姐姐家中偷出来的晚餐当礼物来和谈吗！」面对怪人的行为，礼奈毫不客气的讽刺着。
「当然不是、当然不是~~~」，『礼子』拼命的摇着头。
「我有准备其它的…」
就在这时，礼奈的手机恰好响了起来。
在看了一眼来电者的姓名后，礼奈快速的接听起手机，并顺便反手把门给关了起来。
虽然在门关上的瞬间，怪人忍不住往后退了一点，深怕礼奈想要来个密室杀人，但幸好随着那通电话的谈话内容，礼奈脸上的表情也越来越放松。
在电话结束后，礼奈的脸上出现一抹淡淡的微笑。
「所以，用烛光晚餐来补偿结婚典礼吗。不过竟然只用五折+音乐卷，你也真是小气耶！」
拜托~圆玉饭店耶，你知道那花了我多少钱了吗！我是怪人，不是家里开印刷厂在印钞票的！
虽然想是这么想，但怪人可没勇气在这时吐嘈。
在这种距离下弄个不好，一让礼奈恼羞成怒，他可能就真的要在这玩完了。

不过目前看起来，在礼子夫妇用完餐后送上五折优待卷的惊喜策略还算骤效，最少在这通电话打来后，现场的气氛似乎多少缓和了一点！
但即使如此，礼奈仍并没有坐下，依然站在原地微微的翘着嘴巴，看起来似乎在思索着什么。
怪人根据他的心理学知识与这段时间以来和礼奈的接触，他立刻判断出礼奈正在犹豫，她正在考虑是不是要接受自己的提议，只是仍有点不甘心。
在这种时候，只要给礼奈一点机会，让她觉得自己最后也有尝试过，只是结果她的运气不太好就行了。
于是怪人小心的从口袋中取出了几颗骰子，问礼奈说：「要不要来试着丢骰子比大小决定呢？」
礼奈微微的挑了下眉，并没有出声反驳，这给了怪人继续说下去的勇气。
「只要我赢的话，就不能再追杀我了；相反的，要是赢的话，看是要我替准备三餐或是跑腿买东西都行。另外考虑到对姐姐的抱歉，所以我要连续赢两次才算赢，如何呢？」
怪人在说这些话时，虽然表面上似乎很小心翼翼，但事实上他的内心里却是非常得意的。
先不说他的手指在长时间的训练下，比常人灵巧上数倍，再加上他也有刻苦的练过一段时间的赌术或魔术，所以像是掷骰子或玩扑克牌，他可都是有将近一流的水平。
因为这些原因，所以怪人根本不可能会输，这也正是他准备给礼奈的下台阶。
根据心理学的调察，只要有在最后努力过，人们出乎意料的会很容易接受最后的结果，而这也正是他所要的。
因为礼奈那种神出鬼没的行踪，再加上不管何时何地她总是能直接找到自己。
结果使得他以往最得意的，就是在偷取时间的过程中，完全的光明正大，却又能让其它众人毫无发觉，现在却完全变得只能如同在当小偷一样，不但整个过程心惊胆跳还要随时准备逃跑，就怕不晓得何时礼奈又冲了出来。
只要能结束这一切，那他现在所做的都是有价值的。
终于，礼奈点了点头，并坐到了他对面的沙发上。
「嗯~那就这样吧。」



「不、不可能！」
此时已近晚上九点，在礼奈的家中传出了一声的高呼，让人不得不担心起隔壁的邻居会不会来抗议。
而这声高呼，竟然是由赌术精湛的怪人所发出的。
完全没想到竟会是这种结果的怪人，要不是考虑到骰子是自己带来的，已经快要忍不住想问对方是不是作弊了！
从开始到现在，双方已经玩了三十几把，怪人很明显的输多赢少，而这一切全都是因为礼奈所丢出的点数压倒性的大于怪人所丢出的点数。
「…用超能力作弊！」
不管再怎么想，可能也只有这么一个。但就算真的是这样，怪人他又能说礼奈什么呢。
就像他也用赌术来试着控制骰子的点数一样，只要没有违反当初的规定，凭什么禁止别人不能用超能力。
但礼奈居然摇了摇头，「很遗憾~我的『神隐界限』没办法用在这，不过根据千里的说法，我的赌运是压倒性的强势，而且……对方越是出千，我的赌运就会越强！」
随着话声结束而落下的骰子，全部一致性的呈现出6点。毫无疑问的，这局又是礼奈赢了。
看到这一幕的怪人，脸色整个发白了。
怪人他的计划本身一环扣着一环，执行上也毫无遐疵。
先是以礼奈的名义将礼子夫妇给调走，再潜入她们家中取得礼子做的晚餐来牵制礼奈，并让他有机会把话给说完；然后是那算准礼子夫妇两人用餐的时间与个性，藉由优待卷所引来的感谢电话；最后则是透过掷骰子这个小游戏，让礼奈真正的放弃再找他麻烦。
可是有时候，再怎么完美的智慧或布局，遇上了绝对压倒性的力量时，也只能够臣服！
看着眼前那堆积如山的欠条，总归一句，如果真的要一一实现上面所写的事的话，那怪人简直比签了卖身契还惨！
此刻，怪人的心中已经开始做起了激烈的思想斗争。
不如干脆逃跑吧！
不行，她一定会追上来的。
但只要跑到国外的话，她再怎么样也不可能追过来吧？
可是这么一来，我的名声与自尊…
都要被人当成玩具来玩了，还有必要考虑这些吗。再说，奴隶契约是无效的。
可是……

一边在内心自我斗争的同时，怪人也忍不住暗骂自己刚才输过了头，怎么会写下那些东西！
要是早早就在前几把收手的话，现在也不会弄成这样。
早先明明只是负责准备几天，甚至是几星期的三餐而已，出于谨慎，怪人还特意把三餐分成三张欠条来写。
结果到后面越输越大，欠条的内容也越写越狠。
契约的时间从一天拉长到一个月；工作内容从负责准备三餐到晚上上床侍寝；任务的执行上也从不会打马虎眼，到要是没有完成礼奈的命令就让他五雷轰顶、上刀山下油锅…
不行~身为绅士，怎么可以言而无信，既然写下了就要完成。就算她要把我当性玩具玩，我也认了！
在终于下定决心后，怪人抬起头来，先是深深的吸了口气，然后一脸坚然的说：「我认输了，从现在起二十年内，我将是礼奈小姐最忠心的仆人，我会服从所有的命令并实现的一切要求。」
「啊~你在说什么？」
「当然就是我输给了的欠条上的事啊。」
「有吗？」
「当然。不就在那些纸条上白纸黑字的写着吗！」
事实证明，当一个人终于死了心不再挣扎，正想全盘接受他那未来的悲惨命运之际，如果突然发生任何变化，最不能接受的反而是他！
礼奈轻轻的微笑了一下，那堆雪白得刺眼的纸条突然全部不见了。
「我什么也没看到耶！」
「咦~可是…那……」
「好啦，好啦~我以后不会再抓你了啦。反正你也有做出补偿了，再说虽然明知是假的，但看到自己的姐姐用这种表情看着自己，我还是会有些不忍呢。」礼奈有些无奈的摇了摇头。
「可是……」虽然礼奈此刻的不忍心也是怪人当初计划中的一部份，但不知为何怪人此刻却觉得有些不太舒服。
「反正自从我到流月读书后，也很久没机会跟姐姐一起玩了。你这么做，也算是满足我的心愿了！」像是回亿起什么一样，礼奈的脸上露出了一个沉浸在过往回忆的微笑。
「好啦~早点休息~姐姐，别在外面留着太晚喽。」礼奈以着亲切的笑容，将仍一脸呆滞的『礼子』送出门外。
在离开房间后，怪人仍然有些不敢置信的看着房门。
就这么结束了？
没有礼奈这个怪女生、没有追杀、没有铊刀，如同以往般的每一天？
怪人明知他此刻最明智的选择，无疑是直接转身离去。但不知为何，他的脚步却始终无法离开，而他的脑中则一直浮现出礼奈的笑容…

看着床头时钟上的日期，怪人感到有些难以置信，他竟然一口气睡了两天！
不过不得不说，他现在的精神状况好极了，就算礼奈现在出现，他也有自信不被她追上。
可是当一想到这里时，不知为何怪人突然觉得有些不是滋味。
「不对、不对~~我在想什么。好~先来吃顿早餐吧！」

怪人一向深信丰盛的早餐是一整天活力的来源，所以他的早餐也是满满一桌。
有一壶柳橙汁、一份白煮蛋加马铃薯的生菜色拉、三四片的火腿，还有几片土司。
一边将土司；色拉和火腿夹成三明治享用，怪人一边如同往常一样看着报纸，顺便在上面找找看有没有什么喜欢的目标可以下手的。
怪人选定偷窃目标的主因，其实蛮复杂的。除了自己的兴趣外，怪人偶尔也会偷取一些名贵的宝石。
许多媒体也因此将怪人视为怪盗，并坚称他平时所谓偷取时间的举动，只是为了偷取那些宝石而做的准备。
这些报导也让怪人多了一些莫名其妙的崇拜者，在网络上甚至还有他的脸书粉丝团在。
但事实上，怪人之所以会偷取宝石的原因很简单。
他没钱了。
怪人的父母虽然留下了不少的遗产，还用这些钱成立了一所基金，再加上几家上市知名公司的股票分红，这让怪人他几乎不用顾虑什么生活上的问题。
但上述的不用顾虑，是指在一般人的情况之下。
对怪人来说，不管是藏身处的建立、各种技能或知识的学习，还有那些最重要的易容道具的研究。
从脸上戴的、身上穿的，到头上的假发、胸部的假乳房、下半身的假阴或假臀，或是服装、化妆品与首饰等…，这些全都要花钱，而且还是很多很多……很多很多的钱。
因此，事实上怪人的花费是很吃紧的。
每个月透过银行的户头，从那些基金中领出一笔固定的利息，这种方式虽然确保了他衣食无忧，但相对的也限制了他在自己的兴趣上所能花的钱。
对于这点，只能说怪人的父母是用基金而非存款的方式将遗产留给怪人，还真是有先见之明。
所以怪人有时也只能在不得已的情况之下，改打一些宝石的主意…
就是不知道这个消息要是公布出来，会不会打碎众多粉丝的心就是了。


今天在翻阅着报纸时，一则新闻突然引起了怪人的注意。
『日光酒吧 光芒不再』
当看到这则新闻时，怪人仔细的读了起来。
里面大概是说，在昨天警方从日光酒吧中搜出大量的毒品。根据调查，日光酒吧的老板娘与此事有莫大的关系，目前已经被警方暂时拘留。
日光酒吧虽然在市内的名声不小，背后也有许多的靠山在，但从报纸上的报导来看，这批毒品是被检察官与众多警察进入并搜索出来，铁证如山，根本不容得任何抵赖。
因此目前报纸上的报导，大都是在讨论那位老板娘为何会做出这种事，或是她可能会面临什么样的刑期等。
照理来说，像这种利用经营酒吧来掩饰运毒的案件并不少见。虽然怪人根据他那几天的观察，不觉得那位老板娘像是会赚这种钱的人，但怪人也不打算搅和到这件事情里面。
因此这则新闻怪人他也只是读过就算，并没有放在心上。
出乎意料的，在两天后这个案子似乎并没有结束。
不太对，这件事有些怪怪的！
在早报里看到这件事的怪人，开始觉得事情不太对。
如果日光酒吧真的有在长期走私毒品的话，那它背后的靠山此时也该出手了。
毕竟每一次的走私都是一大笔的金额，按照日光酒吧这么多年的营业来看，他们不可能放着一个这么大的金矿不管的。
但如果说日光酒吧是被人陷害的话，也说不过去。
毕竟它营业的时间不短了，也没听说吉维雅最近有要新开什么酒吧，对方为什么要在现在才动手？
当然，这些事情跟怪人无关。
他是怪人，甚至可以说是个小偷、变态，但他绝对不是个正义使者。
这一次会对这件案子留上了心，则纯粹只是因为在这几天报纸上的照片中，他看到了一个有点熟悉的东西。
一个被放在角落的木箱。
报导上说，警方就是由这些装酒的木箱夹层中起出这些毒品的。而很不巧的是，在他伪装成老板娘的那个晚上，他正好代替老板娘签收了一批货物，也是一批装在木箱中的酒。



我没有必要管这件事！
我只是个为了自己的原则与兴趣而行动的怪人而已。我不是那些老穿着紧身衣在外面乱跑，动不动就说要拯救人民、维护世界和平的蠢蛋。
再说，他当时签收的东西和新闻报纸中的那批木箱，是不是同一批还是个问题呢？
就算真的是，也只能算老板娘运气不好，刚好有人在那天想对她动手，也刚好他选中了那天行动。
因为他那几近完美的伪装，就算老板娘说破了嘴，也不会有人相信那些东西不是她签收的！
所以……
所以他才不能不管啊！
他的『贵重时间的偷窃』可是门艺术，怎么能够让这群不知道从那跑出来的老鼠给破坏掉！
为了贯彻自己的原则，化身为一位女警的怪人，神色自然的走入了负责这件案子的122分局。
在稍微的询问一下之后，怪人发现了第二个不对的地方。
所有跟这件案子相关的数据，竟然不是放在档案室或是负责承办的警察那，而是被锁在了局长室。
在思索了一下之后，怪人并没有进入局长室，而是选择了离开…


当天下午1点16分，122分局突然一阵铃声大作，原来是有几个记者想要抢到独家新闻，竟然摸进了局长室，想偷点资料出来。
当整个警局因为这阵铃声而摆出一副如临大敌的同时，在同一条街上不远处的咖啡厅内，也有不少人都因为这阵骚动而将目光投向那边。
而这在些人之中，就包含着一位身着黑色套装的美丽OL。
对另一边的景象，这位OL则是如同其它人一样，对那边看了一眼后就又转过身来，继续享用着自己的午餐，同时也不忘取出手机来，准备将这边所发生的事跟朋友炫耀。
但在众人看不到的死角中，正按着无人接听的号码的她，嘴角处微微的露出了一丝不屑。
果然是陷阱吗？
不过这个陷阱到底是为了谁而准备的呢，唔~这下子可更有意思了！
在享用完三明治，又悠闲的喝了一杯咖啡后，她才慢条斯理的付了钱并离开咖啡厅。

爱丽是位刚加入报社的菜鸟记者，脸上留着一些雀班又不太擅于化妆打扮的她，看起来有些像是邻家女孩的感觉。
但在报社的许多人眼里，这有另一种说法，土包子。
可能也因为这样，在进入报社后她的日子一直不太顺利，只能单纯的写一些新闻稿，外出采访或是重要人士的专访从来都没有她的份。
不过，今天她终于有一个机会了。
在她的努力争取之下，她终于有机会和一位前辈一起前往采访那位日光酒吧的老板娘-希拉茜的机会。
毕竟这正是受到全城瞩目的案子，如果采访成功的话，虽然主要功劳一定是那位前辈的，但总编也答应她，在这次采访完后，她可以有机会成为一位真正的记者，让她跑一些小新闻。
唯一比较遗憾的，是这位前辈很喜欢对一些女性同仁动手动脚。不过只要一想到这次采访过后就有机会实现自己长久以来的梦想，爱丽也只能够在上洗手间时，对着镜中的自己不断的鼓励，要自己咬牙忍住一切。


「抱歉，我有急用~~」在拘留所的女厕内轻松弄昏了爱丽并将她绑起来的怪人，对着爱丽小声的说了声抱歉。
虽然他并不认识眼前的女子，不过透过她的衣着与前来时与另一位男子间的紧张应对表现，他对爱丽的情况也猜得出一二。
正好他现在也急需一个身份前去跟希拉茜打听一些情报，所以就不客气的借用了爱丽的身份。
在跟着那一位名为克拉克的前辈走进拘留所的会客室后，『爱丽』打开了录音机，然后开始专心的在一旁做起了笔记。
在一阵对话后，虽然脸上仍然是一副青涩紧张的模样，但在怪人的内心里，他可是不断的对着眼前这位前辈的问话技巧摇头叹息着。
表面上他的问话似乎很轻松，让人感到很放心，似乎是那种在问话方式上擅于攻其不备的记者。但实际上，他的问话内容却和一般的记者没什么两样，绕来绕去都是…
对这件事有什么感想？是被冤枉的吗？是不是有谁想要害……这些连一般读者也可以想到的话题上打转。
不过，希拉茜的对话态度倒是很值得玩味了。
撇开到底有没有涉案这件事不说，以她的身份来看，对于采访这种事应该很有经验才是。
如此一来，不管是想要找背后的靠山出来帮忙或是用舆论的力量压迫警方放人，应该都会好好把握这次的机会才是。但从访问开始到现在，希拉茜的表现都显得很被动，有一句没一句的回答着。

原本怪人是想安安静静的在一旁听完访谈，取得他想要的情报就走，但再这么问下去就算问到明天也问不出什么来。
眼看访问时间快过了，如果之后另外还要再进来一次就太麻烦了，所以怪人不得不终于出声问道：「希拉茜小姐，请容我问一句，似乎对这件事不太担心的样子？」
「……为什么我要担心呢，我相信司法一定会还我一个公正的。」
「那对布拉迪这个名字，有印象吗？」
如同突然射出的弓箭一样，没想到『爱丽』会突然脱口说出这个名字，希拉茜的脸上瞬间出现了明显的不自然。虽然只有一瞬间她就恢复了过来，但却还是被『爱丽』给捕捉到。
「是我的某位客人吗？我店里来来去去的客人这么多，除非是熟客，否则我怎么可能记得下每位客人的名字呢！」
接下来『爱丽』虽然还想问些什么，但一旁神色不善的克拉克却立刻硬是将话题接了过去。对此身为后辈的『爱丽』也无法说什么，只能继续的做着笔记。
在结束这十五分钟的访问之后，『爱丽』与克拉克准备离去，但在离开前克拉克却突然将她拉到一个偏僻的走廊上，恶狠狠的对她说：「土包子，给我听好，这是我的采访，下次要是敢再乱发问的话我就叫总编把调去扫垃圾！
「还有，是不是知道些什么，通通把数据给我交出来。」
「当然~克拉克先生，虽然记者的本份是要自己去寻找数据，但只要你别老是趁机乱摸我屁股的话，我会很乐意考虑看看。」
「…在说什么！」克拉克没想到他一直以为的土包子，竟然会开口反讽他，当下就有些忿怒的想给对方一巴掌，教教对方什么是对前辈的尊敬。
『啪~』的一声，响亮的巴掌声在走廊上回响着。
原本克拉克已经做好准备，想要反手再来一掌，并要挟爱丽将东西给他。毕竟这种全城注目的案子，只要能找到些什么警方所没公布的，马上就能成为报社的大英雄。
但在克拉克再次击中对方之前，『爱丽』一记直对他下巴的上勾拳，当场将他打晕掉。
面对这种喜欢对新进女同事性骚扰，甚至还想抢占对方功劳的人渣，怪人实在是没什么好感，再加上是对方先动手的，也不能怪他了。
也幸好对方将他带到了一条这么偏僻的走道上，所以他动手反击时更是毫无顾忌。
只是考虑到被绑在厕所内的爱丽醒过来后，事情可能会有些麻烦，所以就只好委屈一下这位克拉克先生了。
透过装成不断被克拉克给贴身骚扰的样子，怪人直接当着拘留所警卫的眼前，将晕倒的克拉克给背了出去…



在布置完巷子内的一切后，怪人神色自若的走了出来。
接下来怪人并没有马上回到自己的住所，而是一边等着公交车以前往下一个目的地，一边也快速的在脑中整理着刚才的对话。
刚才与希拉茜的对话中他虽然只问了几个问题，但从那些问题之中，他却已经得知了几件事。
首先，希拉茜对于是谁送来那批有问题的货物，是心理有数的。
最少，她对于当初快递寄件者一栏上写的布拉迪这人，绝对不像她说的一样一点也没印象。
接着，她对于对方为什么要这么做也有些清楚，所以她才会对于判决迟迟并未召开一事一点都不担心。
可是还有一个问题，就是这整件事情为什么会闹得这么大？虽然这次走私的毒品数量确实惊人，但从新闻报导的密集度上来看，要说没有人在背后推波助澜是不可能的。
如果对方真的是照自己原先所猜想的，是黑帮想要用日光酒吧做为毒品走私的掩护的话，那目前来看是完全失败了。
因为经过这次的事情后，如果想要拿日光酒吧来继续当掩护的话，绝对是自寻死路。而这种走私通路的建立绝非一朝一夕就可完成，黑帮怎么可能会做出这种自断财路的事！
但如果要说是警方恰巧破获的话，在相关资料的保密上，也超过这种案子的等级了，而且还设下了陷阱想要捕捉某人。
会不会是利用这次案子做烟雾，来进行一次更大规模的交易呢？
这个念头突然闯进了怪人的脑中，越想他越觉得有可能。
这不是什么太难想的计划，但问题是，什么东西会比这一批毒品还要更有价值呢？
军火、贵重艺术品、新科技的微胶图还是……某种生物武器？
在怪人的无数猜测中，公交车到达怪人的下一个目的地，停了下来。





飞鼠快递，这正是当天负责送货的快递公司。
但很奇怪的是这个名字却从来没有被公开过，不管是在那家新闻的报导中，这家公司都从这个案子中被隐藏了起来，所以怪人才会决定拿这做为他的第二个目的地。
不花什么功夫，怪人就知道这里一定有问题。
毕竟这边负责人在经营上的绩效虽然有待评估，但在演技上的表现实在是太差了。
在一开始进去时，那位负责人以为怪人扮成的爱丽是客人，马上前来亲切的招呼着，但等怪人一表明他想要进行访问的来意后，又立刻改口说什么也不知道，并强硬的请他立刻离开。
虽然实际上并没有问到什么讯息，但这负责人过于拙劣的表现，却在无意间透露出许多讯息出来。
看来可以好好的对这调查一下，应该很容易就能得到许多有趣的情报吧！
呃~或许也不是这么容易啦……
才刚离开飞鼠快递没多久，怪人马上就惊觉有两名男子正快速的紧随在他身后。透过街道上的玻璃反光打量他们，从衣着上来看，对方似乎和路上其它的行人没什么两样。
但从他们那越来越快的移动速度来推测，可以料想到他们只要一等到自己进入人比较少的地方之后，马上就会冲上前来抓住自己。接下来，这世上很可能又会多了个名叫爱丽的失踪人口，只是那位『爱丽』是怪人他自己而已。


该死~~对方竟然来得这么快！是那个负责人老头趁刚才偷偷打电话的吗。
怪人一边在心底恨恨的想着，一边加快走路的速度，企图摆脱掉对方。
如果是往常，怪人只要找个人多的地方或上个洗手间什么的，很容易就可以在不造成任何张扬的情况下逃脱。
但对方显然受过远在一般警方之上，甚至可称之为专家级的追踪训练。
怪人几次企图利用人群或转角、告示牌等障碍物来摆脱对方，但对方却总是能马上追上，而且正一步步的缩短双方之间的距离。
从目前这种情况来看，对方只要判断出有这个必要，就算是女厕也会毫不犹豫的冲进去。如此一来，怪人根本难以摆脱他们。
而且，怪人心中还有一个更深的隐忧在…
技巧也许还有可能，但在心理素质上绝非一般的照本宣科即可，而是要透过更进一步的训练才可以做到。
黑社会会有这么庞大的资源，来进行这些训练吗？
没办法，只好用最后的方法了。
在又一次的摆脱失败，并且已经被对方追近到不足几公尺的范围后，怪人做了决定。
所谓最后的方法，其实就是舍弃一切的计算、智慧与心机，而单纯的透过感情来激发人体那无限的潜力。
虽然这样说起来可能会被许多人嗤之以鼻，认为这根本否定了人类数千年以来的文明发展，但难道人类不正是靠着这种方法，而从数万年前的石器时代开始，活过了更为长远的时间吗？
所以……
逃跑吧！
看到原本已经进入猎网内的猎物突然拔腿就跑，那两人的眼中虽然均闪过一丝错愕，但比起这，他们的身体更加本能性的追了上去。
可是他们的追踪能力虽然非常强大，速度虽然也不弱，更有接受过各式各样的奔跑或是围捕路线等专门的训练，但在逃跑这点上，又怎么比得上怪人这段时间以来的遭遇。
很快的，他们就只能够看着怪人的身影就从他们的眼前逐渐拉远、变小…

在充满行人的街道上快速奔跑着的怪人，虽然逐渐拉远了与对方的距离，但不知为何，一开始跑起来后，他却总觉得…心底有些地方怪怪的。
而也就在这分心的状况之下，意外发生了！
因为分神的缘故，怪人不小心在转角处撞到了一位正拿着东西的女生，而在怪人快速奔跑的冲力之下，女生手上的东西一时拿不稳，全都掉到了地上。
「对不起~有坏人在追我！」怪人一边紧张的说着，一边准备站起身来继续逃跑。毕竟只是这种距离而已，对方随时有可能又追上来。
但…
「………看来你是真的想死呢。」
对对~~刚才跑起来就是欠缺了这种杀气和紧张感，还有这种明明说起话来很平稳，就像在问别人天气如何，但在四周的空间里却饱含着杀气...
…………
下一刻，怪人连回头确认的勇气都没有，直接以着比刚才还要更快的速度转头就跑。



李克觉得上帝今天一定是心情很差，才会一直在跟他开玩笑。
身为一位资深的调查员，今天却大材小用，受命前来带一位可疑的女记者回去接受调。
原本以为这只是个简单到不行的任务，但没想到那名女记者警觉性非常的高，在街道上东转西转，差一点就要甩掉他们。
该不会现在的记者除了会穿着内裤在天上飞；或是拉着蜘蛛丝在大楼间跳来跳去，还要接受专业的反追踪训练吧！
如果只是这样还好，反正他们有两人，而且已经在逐渐的缩小范围，很快就要抓到对方。
但对方却居然会干脆的拔腿就跑，跑的速度也快到不象话，一下子就远远的甩掉了他们两人。
但当两人不得不停下脚步，商量要怎么回复上司时，没想到那名女记者竟然转头又跑了回来。
虽然同样不知道为什么，但李克与他的同事两人对看一眼后，立刻包夹上去。
不管三七二十一，先把人带回去再说这点是两人的共识。
可是在下一刻，李克却不禁张大了嘴，无声的喊着我的上帝啊。
因为这位女记者再度超出了他们的估计之外，以着一记华丽的助跑加飞膝攻击，直接将他的同伴给KO在地。
「对不起啦~~」
「去死~~」
除了女记者那不知向谁求饶的惨叫声以外，还有另一道让人感觉杀气随时会实体化的声音从旁传来，让原本正反射性的要上前捉住那位女记者的李克下意识的转头望去，然后他看到了一只鞋底，而这也成了李克最后的印象。



在许下了无数的甜点，并且利用自身的技能与往后一个星期内只能吃豆腐加白饭为代价，半偷半买了数份名贵点心，像是广堂轩的红豆饼、DoCo的奶油蜂蜜蛋糕和一品斋的抹茶和风蛋糕…等等后，怪人终于保住了他那条如同风中残烛般的小命。
至于那两个可怜的追踪者就没这么幸运了，因为当时的情况下无法开口求饶或说明情况，所以直接承受了对方第一波的怒气。
至于下场到底如何，则只能说声抱歉了。因为怪人连回头去确认他们到底是不是还活着的勇气都没有！
看了一下身旁的同行者，手上也拿着许多甜食的怪人稍微吞了口口水，试着开口说道：「礼奈~没想到会这么喜欢吃甜食耶。」
「咦~没有啦。这些不只我一个人要吃的。」在经过发泄与甜食的贿赂后，礼奈的心情明显好了很多。
「我们说好今晚要到八千代家开读书会，每个人都要负责带一些东西过去，而我负责的是甜食。」
「喔~原来是这样啊。」因为受到的刺激太过强烈，所以怪人有时都会不自觉的忘掉礼奈其实只是位高中生而已。

「好了~到这边就可以了。」
「咦~不需要我帮拿到门口吗？」
「不行、不行~~要是被大家看到你，事情就麻烦了！」
「这样啊…」一种似乎被排挤的心情如同醋般，开始在怪人的心底发酵，让他觉得口中有些微酸。
在将东西都交给礼奈后，怪人对礼奈挥了挥手就准备离开。
但在这时，礼奈却突然出声叫住了他。
「喂~怪人……」
「？？」
「需要帮忙的话，就说一声吧。毕竟我们也算是说过话的半个朋友。」礼奈在微笑着说完这句话后就提着那些甜点转身离开了。
虽然这句话细究起来似乎有点失礼，但不知为何怪人却一直看着礼奈离去而无法将视线移开。
至于心底原本微微发酵的醋，更是在一瞬间转变为甜美的甘露，而让怪人暗中雀跃不已...





另
当天晚间新闻报导，某记者被人发现醉倒在小巷内，身上穿满了许多失窃的男用内裤。
初步推断，应该是同性恋版的内衣小偷。
至本稿截稿为止，听说在其家中已经搜出更多失窃的男用内裤，目前警方正在深入调查中。
在上一次的调查后，至今已经又过了三天。在这几天以内，怪人并没有再度想要试着进行潜入调查的事。
毕竟上一次的潜入有些仓促，可能会引起一些有心人的警觉，所以先隔一段时间后再说会比较好。
不过这段时间以来，怪人也不是全无所获。透过一些情报管道，他已经得知了一些事。
首先，最重要的是飞鼠快递的背后，是由顶顶有名的黑帮组织『玄黄会』所出资成立的；但有趣的是，当初在街上追补他的那两名男子的身份在经过打听后，竟然是属于政府调查局里的人。
要说在这个事件中最单纯的，可能就是那位布拉迪了吧。那是老板娘的儿子的名字。

至于为什么会出现在当晚的快递名单上，原本让人感到无法理解，但在经过这段时间的调查、猜测与一些运气后，怪人逐渐拼出了这部份的事件原貌。
说穿了其实没什么，只是母子间的吵架而已！
但与一般母子间不同的是，布拉迪因为母亲工作的关系，所以对社会黑暗面的事情比一般人了解许多。
因此在一次的争吵过后，他气得冲出家门，并气得放话要加入黑社会变坏给母亲看，但事实上却是在城外四处流浪。
对此不知道的老板娘希拉茜，在两天后收到了那个快递，自然以为这是自己的儿子闯出来的祸，于是才会什么话也不说，一声不吭的背上这个罪名。
虽然那位老板娘的情况是已经大概明白了，但怪人对此却感到更为头痛。
因为这表示说，这件案子表面上看起来是黑帮之间的走私，但事实上很可能连黑帮也只是被利用的，更深一层还有政府牵扯在内。
不，说不定整件事根本就是政府主导的。
怪人原本的计划是从黑帮那偷出证据，来证明此事与希拉茜无关。但目前看起来，恐怕要偷的目标要更上一层。
现在只能希望那是政府某位高官个人主使的，毕竟牵连到的官员越多，整件事就越不可能真相大白。
至于找礼奈帮忙的念头，怪人则是从一开始就排除了。
毕竟会扯入这件事情是自己的决定，要是还需要别人的帮忙，这也未免太丢脸了！



某栋公寓内的小房间
九祈对着窗外打了个呵欠，然后将窗户的窗帘拉到半开。
不过等到他人一离开窗边，原本透着睡意的脸马上换回到充满精明的脸孔，并且熟练的掏出一根烟来开始抽着。
他是政府调查局下的一名资深调查员，这次和包括李克等人在内的数名同事，前来调查一件走私案。
原本昨天李克两人传来回报，说找到一名行踪可疑的女性，在回报后上级指示他们将那名女性带回来调查，可是没想到之后就丧失了两人的讯息。
最后是那天晚上，新闻台播报出一则大街上出现两名身受重伤的男子，已经紧急送医接受治疗的新闻后，才总算是得到他们的消息。
在派人前去表明身份并带回他们后，上级立刻决定把受重伤的李克两人转移到专属调查局的医院，一方面是接受更好的医疗；另一方面则是保护他们。

不过有鉴于他们所受到的严重伤害，上级甚至下达了要求他们在调查中务必小心为上的指示。
原本这对于他们这些自许精英的调查员来说，是绝对在听完后就马上丢到脑后的。
毕竟调查过程本来就伴随着危险，要是事事都要小心的话，那还办什么案子！
但在实地亲眼看过李克两人并读完他们的初步医疗报告后，所有人却都面色沉重。
一回想起当初所看到的一切，九祈还是忍不住骂了句「妈的~」。
因为用一句最简单的话来说，他们两人就算被大卡车当面撞过去，还是连续撞击，都不一定会有现在这么严重的伤势。
而且更让人难以理解的，是李克他们两人就像是凭空突然出现一样，现场没有任何民众或店家有看到他们是被谁打成这样。
不过幸好在感到有些恐惧的同时，这也间接证明了，他现在负责监视的这位122分局的局长一定有问题。
经由局内分配给他，包括一台可透过玻璃震动而还原出室内谈话内容的监听装置与超高倍率的望远针孔镜头，九祈并不认为自己会被发现。可是只要一想到李克他们莫名其妙伤重成这样，就实在叫他放不下心。
就在这时，一道女声突然从机器内传来，九祈也马上捏熄了手上的香烟，并靠过去仔细的听着双方的对话。


「艾丽斯~怎么会来？」
「还不是亲爱的你这么多天没回家，我只好来这看看你喽！」
「等等~先别过来…我的生日是？」
「知道了~知道了，不就是7月3号。」
「我最喜欢的颜色是？」
「…蓝色。」
「那我的警察执勤号码是？」
「……823……哎呦~那么长一串，我怎么背得起来…」


当听完这串对话，九祈不禁在心中发笑。
如果是其它人，可能会被这串对话给弄得晕头转向吧！但事实上，这串对话真正回答的玄机不是在问题本身，而是在问题的顺序。
第一题不管那个局长问什么，都要回答相反的。所以他问自己的生日，但事实上是要回答艾丽斯的生日；第二题则是要照实回答；第三题则是不管问什么，都要说不知道或不会。
虽然很麻烦，但也是不得已的。
因为根据之前在拘留所那得到的情报，怪人似乎也插手进这件事了。
对于怪人那真假难办的易容能力，在经过这么长的时间，众人也算是尝过不少苦头，所以也怪不得那局长这么紧张。
不过那局长能想出这种方式来做为辨别的方法，其实也算不错了。看来对方能在不到三十岁之前就坐上这个位置，果然多少有些头脑！


「抱歉~亲爱的，不过也知道，听说怪人似乎也搅和进这件案子了，所以……」
「没关系，我能谅解。不过是说怪人到底为什么会这么做，之前从来没有这种情况啊？」
「我也不知道这个变态怎么也会来参一脚。算了，反正像这种神经病的想法，我们怎么可能了解。
「别说这个了，亲爱的~最近家里还好吧，有发生什么事吗？」
「嗯~目前家里还没什么事，不过为了小心，我现在都开车载约翰和小李察他们上学。」
「嗯~~那就好。别担心，要是真的有必要的话，我会拜托老戴尔也帮忙接送孩子们的。」
「嗯~那要不要下星期请他们一家……」


九祈一边听着这些勘称琐碎的话，一边小心的纪录着。
因为谁也不能保证这位有些头脑的局长，会不会在这些家常对话里藏了些暗语。
虽然有机器在一旁录音、录像，但有些时候，机器还是没有人来得敏锐。
像是他们说话时的一些语气、腔调，甚至是手势或姿体动作等，说不定都是另有玄机，所以九祈也只能够像这样耐着性子听着双方的谈话，甚至有时还像现在一样，被迫要……


「呼~呼~~亲爱的…这里是局里…….」
「没问题，甜心~~我已经把门给锁起来，窗帘也拉上了。」
「啊~可是…」
「别这样，我已经忍好久了，来嘛！」
「可…唔~~~」
「呵~这个小骚货，嘴巴上说不要，身体到是挺老实的。还穿了这种内衣来，我看，实际上也忍不住了吧……」
「讨厌~~」
「啊~亲爱的~~真美…」


听着他们双方传来的对话声，然后越来越小，最后只剩下女方那细微的喘息声，九祈不禁在心底骂了一声「干~」。
这已经不是这位局长第一次这么做了，因为拉上窗帘的关系，所以九祈只能把大部份的注意力都集中在窃听装置上所传来的对话。
结果弄得他堂堂一位资深调查员，却像是在听所谓的色情电话一样。
「妈的~今晚跟人换班后，我非要找个地方泄泄火才行，不然再这么听下去，我都快憋成心理变态了！」九祈恨恨的说着。
根据经验，这通常会持续个十几分钟。可是没想到这次才过了短短的七、八分钟，突然就传来『匡当~』的一声，然后是艾丽斯的尖叫，「呀~~你是谁？救命~~~~」
接着，就是一阵强烈的闪光与巨大的声音，很明显的是对方使用了震撼弹这类武器所造成的。
因为玻璃被打破的关系，所以窃听装置已经不能用了。但九祈还是立刻往监视器看过去，只见一道人影快速的从破掉的窗户那跳了出来，越过局长室外的围墙后，以路旁的树丛做掩护迅速飞奔而去。

追？不追？
九祈当下陷入了两难，追去，怕是对方调虎离山的陷阱；不追，又怕会就此失去重要的线索。
到最后，九祈决定还是继续留守。毕竟对方可是堂堂一位分局局长，现在动静又闹这么大，那些警察马上就会有所行动。
果然，只见不一会儿，立刻从警局内冲出了数十名警察，有的沿着路边追查，有的则坐上警车驶去。
……不对！
当视线再度回到监视画面时，九祈突然发觉了不对的地方。
一惊觉到此，九祈立刻转身冲了出去…

九祈一边跑着，脑海中一边思索着刚才发觉不对的地方。
他的监听装置是透过玻璃震动来监听，怎么会先传出打破玻璃的声音后，还能听得到艾丽斯的说话声？
除非……
在冲出监视用的大楼后，九祈毫不犹豫的从警局旁的消防梯直奔警局的顶楼。
九祈他虽然隐约猜到对方的身份，知道对方应该不会伤人，但良好的训练仍然让他没有直接冲上顶楼，而是在楼梯边缘先行观察三、四秒，并顺便吸上几口气平复自己的呼吸后，才走到顶楼上。
虽然一旁的大厦与招牌的光线有照明的效果，但顶楼的能见度仍然很差，而九祈也小心的走着。
走没几步，突然一阵声音传来，「不准动。」
九祈反射性的转向了声音的来源，只见在水塔的阴影下有一个人单脚蹲坐在那里，一旁还有一个似乎倒在地上的人影，从外形来看，正是自己在找的那位局长。
虽然那位局长倒在地上一动也不动，不过应该没有生命危险，只是被弄昏而已。但考虑到现在的情况，九祈也实在乐观不起来，只能走一步算一步了。
从四周隐约的光线中可以看出来，蹲坐的那个人似乎穿着警裙与高根鞋，而这也让九祈肯定了对方的身份。
「你就是怪人吗？」
「没错~不知道你找我有什么事吗？」
「我找你？应该是你找我吧，你不是故意留下了那些线索给我吗，你应该早就知道我在监视他的事了吧！」
「喔~说说看。」

虽然感觉对方似乎像是在拖时间，但又不知道对方的目的到底为何，在考虑到那位局长安全与对方动机不明的情况下九祈也只能够配合着对方
「一开始，我也以为是外面的人入侵，但当时假如是对方先入侵，然后艾丽斯才喊救命的话，因为玻璃破掉的缘故，我根本不应该听到窃听器传来声音。」
「所以，事实上是艾丽斯先喊出救命，然后玻璃才破掉的。如此一来，当时会使用这么引人注目的震撼弹的原因也很明显了，是为了要掩饰那瞬间真正打破玻璃的声音。至于玻璃碎裂的方向，只要透过一些摇控机关就可以操作，我相信这对你这位大名鼎鼎的怪人来说不是问题。」
「嗯~还有吗？」
在深吸了一口气之后，九祈继续说道：「…另外就是那道冲出来的人影也有问题，就算再怎么厉害好了，一个人左右手各抱着一个成年人，怎么可能还跑得这么快。那应该只是某种摇控装置吧，像是上面绑一个类似人影的气球，下面是摇控车之类的。」
「顺着这样想下来，就会发现『艾丽斯』的身份非常可疑。我猜，今晚进到局长室的那位『艾丽斯』，应该是你易容的吧！」
「没错。」怪人非常大方的直接承认了九祈的猜测。
「呵~~虽然早就听闻怪人的易容术高明，但我没想到你竟然能这么轻易的扮成对方熟悉的爱人并瞒过对方，甚至还……」
「站住，调查员先生。别当我没注意到你偷偷想往前移动，后退一点，还是你不担心这位你奉命调查的局长先生的命了呢？」
意图被对方视破，九祈也不气馁，只是如实的往后退了几步，。
就在这时，怪人的口中突然传来了「啊~呼~~……啊~~不、不要~~」的亲热声。
九祈先是愣了一下，然后脸上马上露出了苦笑。
该死~自己竟然听了对方将近快十分钟的独角戏而没发觉，甚至还搞到自己上火了！
「小鬼~精彩的还在后头呢！」
当听到这带着口音的语调时，九祈忍不住倒吸了一口气。因为那是这次一起来的其中一位女同事的说话方式，而且如果他没记错的话，昨天那位女同事刚跟其它们到监视的那房间里进行过讨论，整场讨论中完全没有任何不对的地方。
怎么回事？竟然当面骗过了我们这么多调查员，也难怪怪人他/她能得知那位局长的暗号如何解读。

像是欣赏足够九祈的窘态，怪人继续开口说道：「那请问，我是怎么把局长在不引人注意的情况下带上来的呢？」
因为刚才受到的震惊，所以九祈在花了几秒稳定心神后，才重新开口回答「……原本我也在想你是怎么做到的，不过看到你的打扮后，我也想到了。
「你当时八成是先将局长藏在桌底下这类一眼看不到的地方，然后伪装成女警的模样躲在门后，接着只要混在冲进去的警察中大喊像是「局长被绑架了！」、「要快点去救他！」之类的话，在将整个警局大部份的警察都给调出去后，接下来要怎么做就随便你了。」
当说到这里时，九祈也不禁一阵感慨，怪人那天衣无缝的变装技术故然可怕，但更叫他感到害怕的是怪人的心计。彻底将他/她所变装易容的角色，发挥得淋漓尽致。这世上不知道有谁能够视破怪人的伪装！

「怪人，你到底想怎么样？」
「啊~事实上，我想做的已经做完了。」
「什么？」
「原本我一直弄不懂这位局长为什么这么紧张你们调查局的介入，你们的介入又是为了什么，不过托局长室内这份调查报告的福，现在我已经都知道了。」
「…我猜事情应该是这样的。
「玄黄会企图走私某个重要的对象，并且里面有人知道希拉茜的儿子离家出走的事，就打算利用这件事与希拉茜的日光酒吧做掩护。希拉茜在知道后并不愿意，或着是在看到走私对象后就后悔了，所以她干脆自己报了警。
「但是她没想到的是玄黄会与这位分局长有勾结，原本局长应该是想把东西拿走后暗中解决希拉茜的，但这件事你们调查局也知道了，所以他只能紧急的割舍掉货物的一部份，虽然同样是走私，却把案件转变成走私毒品案，希望能藉此说服你们让你们收手。
「所以，这就是为什么这件案子会闹得这么轰动的原因，局长希望这样能让你们住手；而你们则希望透过这种方式，来保护希拉茜这个重要的证人。」
现在想来，之前许多觉得有些奇怪的地方也都可以解释得通了，那位局长会在局长室内设下陷阱不是针对他，而是为了要对付这些调查员的；至于之前自己会被那两名调查员给追踪，则是他们看到自己进入飞鼠快递，以为自己是玄黄会的一员…
「……既然你都调查清楚了，那我还能说什么。」
「有，还有一件事你能告诉我。为什么还不释放希拉茜？」
「因为，我们必须要让玄黄会以为事情还在他们的掌控之中。」
在重重的叹了口气后，九祈开始有些不甘愿的解释着。
「怪人，你知道他们走私的是什么东西吗？那是一份藏在软木塞里的分子结构图的微小胶卷。按照那份设计图，可以制造出一种威力强大的毒气。简单来说，它无色无味，但毒性却比沙林毒气还要强上十倍，且更不妙的是玄黄会已经有了一份完成品了。」
「所以，我们必须要想办法拖住对方，直到我们制作出解毒剂为止…」
「怪人~虽然基本上我们调查局也算是警察系统的一部份，应该要逮捕你的。但我们调查局成员有为了更重要的目标，而暂时与部份特别人士合作的权利，虽然我们接触的时间只有短短几句话，可是我觉得你人还不错，你可以帮帮我们吗？」
在九祈这么说之后，怪人那方沉默了下来，似乎在思索着些什么。九祈他眼看机不可失，早已蓄势待发的身体立刻向前扑了过去！

咚~~~
没想到扑上去的九祈，竟然撞到了一块透明的东西。
着感觉上被压扁的鼻子，感觉不妙的九祈立刻掏出了笔筒型手电筒，往前面一照。
原来在他与对方之间，竟然有着一块透明的防弹玻璃在。而当第二眼看到玻璃后的景象时，九祈立刻心中大叫不妙！
因为躺在地上，原本以为是局长的人影，竟然只是用一堆杂物套上局长的制服所做的假人。至于那位一直在跟他对话的女警，事实上也不是真的女警，而是局长被怪人用尼龙绳紧紧固定住姿势，并套上女警的制服与丝袜、高根鞋等物后的假女警。
似乎出于某种坚持，所以怪人给局长做的化妆还挺完全的，要不是因为体格上的差异，九祈差点也认不出来。
更别说在刚才，这位女警局长的上半身藏在阴影中，整个身体又因为呈蹲坐的姿势而看不太出体形，再加上怪人用胶带封住了女警局长的口，并在局长身上使用小形麦克风与他对谈，九祈自然会产生错觉，以为眼前的人影是那位怪人。
幸好自己没有掏枪射击，不~或许这块防弹玻璃就是为了避免这件事而故意放的。可是怪人既然早已经有把握逃开，为什么又要故意留下这些布置跟自己说话？
此时，身旁一阵细微的『喀擦~』声传来，九祈立刻机警的转过头去。
只见在对面街的大楼上，居然站着一位与局长同样穿着的女警。
她先是晃了晃左手的照相机，然后右手才轻放嘴唇，顽皮的给了九祈一个飞吻。
「怪人~~你……」
被怪人狠狠耍了一次的九祈忍不住隔着大街向对面叫骂着，但对此那位女警只是得意的笑了一下，就转过身，有些风骚的晃着屁股走开。



在监视的房间内，九祈在看到早报上的整版广告时先是愣住，而在接着看到投搞者的姓名是『色情电话费用已收到』后，九祈立刻后悔起昨天为什么没有发觉的，而心情差到极点的他也忍不住大骂起来。
「干~也只不过听你叫春几分钟而已，还不是我自愿的，有必要这样玩我吗！怪人~你这浑蛋~~~~」
到底是发生了什么事呢？
随着九祈忿怒的挥动双手，报纸也滑落地面，露出了那份广告的全貌。
『局长与秘密情人 在顶楼大玩角色扮演约会』
看着在今天所有早报上都占据了整整一个版面的照片与底下的标题，九祈不禁懊悔的用手遮住了脸。
因为局长身上的尼龙绳是黑色的，所以看不出来。双方之间的防弹玻璃，也被对方利用光线巧妙的隐藏了起来。
最糟的是，那时他紧张的神情与刚由麻醉中清醒过来的局长，两人看起来就像是在深情对望一样…
如果只是这样还好，但偏偏现在他们的任务是要稳住玄黄会，不要让他们发觉调查局已经介入了这件事。
所以对此上级只好下达一个命令，要他在这段时间内扮演一个普通的同性恋，并跟他的新情人，这位有cos女警嗜好的局长两人到街上约会，以避免对方从两人半夜在屋顶碰面，而联想到什么。
一想到此，九祈就有一种想冲回局内杀掉上级的冲动。
「天啊！让我死吧~~~」



