第一章 温床

X市。做为U国的首都，人口密度居于全国之冠。都市的范围也随着人口的增加一再的扩建；同时也成为某些特异人士的最佳藏匿处，在黑暗中隐藏同时也持续积蓄着将人拉进欲望深渊的能量......


郊区一栋典雅独栋大别墅，拥有者是一位年约二六的单身长发美女，一个原本应该是清纯的女孩。
「恩...恩...好棒...主人...插死我...用你的大肉棒...这女人的身体真敏感...哈...」穿着全身红色皮衣的女子娇喘着。男子在身后猛烈的撞击，一次一次淫靡的声音在奢华的房间的回荡。
「王辉，喔不，应该叫陈仪萍了，这是你第七次了吧！」男子带着一丝莫名的笑意，却让人有点不寒而栗。
「恩~是呀~这都要感谢主人给我这么好的一个身体，我会用这个女人的一切让主人玩弄，嘻嘻」仪萍翻身将男子压在身下，用小嘴贪婪的吸吮男子的肉棒，样子就像犯了毒瘾的人。


男子看着身上的女人，缓缓道出了令人吃惊的事实；一个他安排已久的陷阱。原来男子身上有一个惊人的秘密。男子的精液只要让女性吃下，那女子就会变成一张人皮，任何穿上这张人皮的人就换完完全全的成为她。而穿上人皮就必须每隔七天再次喝下男子的精液；否则人皮就会脱落不能使用，直到第七次才能真正永远的定型。恐怖的是男子当初没说出的秘密，他的精液就像强力的毒品会让穿上人皮的人上瘾，七次以来一次比一次更让人无法自拔，更能再吃下精液的当时，造成女体几乎无法承受的高潮，陷入强力催眠的状态。


「给我，给我，主人我要吃你最美味的精液，快，快......」仪萍像是完全不在意
「其实现在说也来不及了，迎接新的人生吧；肉欲与服从会是的一切，哈哈」男子精夜射出。只见仪萍痴迷的将射在脸上的精液用玉手往嘴里送
「阿阿......好爽，好棒，嘻嘻，好好吃。」仪萍无意识的痉挛，脸上带着淫乱的笑，嘴角留着一丝丝的口水。

「集中性欲对主人！」忽然仪萍僵直着身体，眼神呆视前方喃喃的说集中性欲对主人。
「仪萍，现在跟着主人说，我愿意献上我的一切，舍弃自己的尊严跟生命，当一个主人脚底下最服从的淫奴。」男子走出房间关了灯，只剩下一个在黑暗中重复着同样字句的女人。
第二章 母女

几日后的早晨，仪萍穿着女仆装服侍她的主人。
「以后每天我都用仪萍的身体穿你喜欢的衣服好不好，人家很喜欢主人你玩我呢~」仪萍一边喂着她着主人进餐，一边用跳蛋往下体塞，一脸的淫媚。
「叫去挑的人挑到了没？」男子很满足的说。
「主人，早就挑好了，这是那两个人的资料，都是TGG的成员呢！」男子看着手上的资料。楚强，31岁，U市人，骨子里有股傲气，单身至今未娶，与家人不合，跟叶小雄二人在外合租房子。叶小雄，22岁，乡下来U市打拼，性格懦弱胆小，以楚强的意见为意见。


「恩，不错，下午就去跟他们两个接触吧，哈哈，我可是很期待阿。」男子大笑的说。
「主人，仪萍要你的赏赐，好不好，这贱女人的小穴穴流好多水」仪萍掀开裙子，里面赫然没有穿内裤，只有黑色的连身吊带袜；不等男子的回答，仪萍就坐上男子的腰间，将胸前的豪乳往男子口中送「阿，主人你干的仪萍好爽，肉棒插好深，阿......阿......」


U市蓝天大楼7楼。「张书晴，再不起来，就给我试试看」一身OL装的端庄成熟美妇柳眉倒竖生气的大喊。自从15年前丈夫过世之后，陈丽茹一手把书情拉拔长大；有时候不得不感叹上天的奇迹，已经37岁的她却依然美丽动人。晴妈妈是中山高中的老师，而书晴是中山高中三年级的学生；就这样每日同样的戏码一直在发生，书情是很文静的一个女孩，就只是爱赖床而已，虽然严重了点。


「早阿!书晴，今天又被陈老师骂了对不对，连妈那么温柔的人都受不了的起床气，哈哈」绑着马尾的俏丽女学生笑着说
「哼！玉婷，[很可恶耶。」书晴皱着眉有点不满。这时，上课钟响「同学，上课了请大家回座位上做好。」这节正好是陈丽茹的课。

学校外的一栋大楼，两位拿着高倍数望远镜鬼鬼祟祟的男人，正是楚强与叶小雄。。
「强哥，那女的说的是真的吗？我有点担心......」小雄明显的感到害怕
「哼！她说的出TGG的秘密还有王辉的事，就凭这个，我拼了。」强哥平静的继续说「放心吧！我先去试试，那陈丽茹的身体我要了，到时候你在来当我的乖女儿吧，哈哈哈.......」

第三章 丽茹

上完课的陈老师回到了教师办公室。礼拜一第二节课是她最喜欢的时间，这时候的办公室冷冷清清只有她一个人没课；只要上完第一堂就可以用这一小时的时间调整一下上课心情。

伸伸懒腰，让整个曼妙的身材展露无疑；在远处小雄瞪大眼睛的看着
「强哥真的爽了......」突然小雄快速的从手中拿出手机拨了一个号码「喂~强哥，我们等那么多次了，这次应该真的去厕所了」小雄略带兴奋的说。
「嗯，好。」在办公室不远的女厕旁，强哥等这个时候很久了。


陈丽茹一走进女厕，楚强立刻从暗处出来冲进厕所；一手盖住陈丽茹的小嘴，将她拉进了最后面的隔间上了锁。「不要出声，我要的东西很简单」楚强拿出了刀子抵住了陈丽茹的脖子，端庄的美熟女露出害怕的表情，但还是缓缓的点了头。楚强从口袋中拿出小型的封口塑料袋
「可惜这东西不能稀释，就勉为其难的吃下去吧；吃完了我就走，这仅仅是我个人独特的嗜好...嘿嘿」陈丽茹一打开封口，一股腥味迎面而来，她立刻想这是变态男子的精液。她心想如果我不吃，这男的可能会伤害我，如果他说的是真的？在心里挣扎了一下，陈丽茹吃下了那一小包精液。


楚强见她吃下了精液，也就收起了刀子，静静的看着陈丽茹。
「你还不走，还是说你...」陈丽茹话说到一半，话在也说不下去了；只见陈丽茹全身迅速干扁下去，只留地上一张人皮，与残留余香的OL套装。「哈哈，原来王辉说的是真的！」楚强难掩脸上狂喜的神色，颤抖地拿起了地上人皮，找到了背上的缝，套上了下半身；楚强拿着陈丽茹的头套「以后的女儿，我会把她当成我的小弟来照顾的，哈哈」说着说着，楚强将最后的部分，头套也套上去了；只见人皮一阵不规则的抖动，像是有生命的人皮一样伸长拉紧。


中山高中的女厕最后一间，现在里面只剩下一个女人，一手搓揉着胸前的奶子，另一手在小穴中剧烈的抽插
「嘿~从现在起我就是陈丽茹了，这女人身体真的好敏感，这么久没男人了难怪」陈丽茹脸上浮现出原本不应该出现淫荡且妖媚笑容。
第四章 陷阱

新生的陈丽茹走到了主任那，临时请了假就开着车走了。在车上的陈丽茹一手还不忘享受着奶子滑嫩手感「
马的，没想到还要吃那男的七次精液」陈丽茹不满的说。在她看来这只是一场交易，她骨子可不把他当一回事，现在的丽茹想的都只是女儿书晴青春动人的肉体。


郊区的别墅，陈丽茹在门口停了车，只见打扮性感火辣的仪萍已经在门口等待了
「嘻嘻，丽茹姐，的身体够骚吗?」今天的仪萍就像个妓女。
「还不错，那东西拿给我吧。」美妇似乎已经想走了
「没有优~丽茹姐要自己进去用小嘴把他吸出来~嘻嘻」仪萍坏笑的说
「！哼！」美妇只好走进去客厅。


看着坐在椅子上的男人，下身一根肉棒在空气中微微的颤抖，握紧的拳头说出了丽茹心中的愤怒
「如果你还想要这迷人的女体，那就跪下来吸出来」男子一点也不怕丽茹不答应；美妇一步一步的走到男子身前，瞪着他跪了下来；开始用她鲜红的小嘴疯狂的吸吮，双手剧烈的上下套弄。只希望眼前的男人早一点射出他的精液。


男子喷出了他的精液，美妇一尝到精液的味道，好像发现了世上最美味的汁夜，连嘴边的精液也用香舌舔光，甚至还主动去清理男子的肉棒。仪萍在旁边看着似乎好像有什么有趣的事情要发生了；突然陈丽茹达到她女体第一次的高潮「阿~~阿~~」美妇眼神呆滞的看相前方，她不知道接下来迎接她的是什么，只是从今以后主人在她的心中会越来越重要。


「喂~强哥是你阿？你怎么现在才打给我」小雄紧张的说。
「臭小子，从今天起不要再让我听到那两个字，现在叫我丽茹姐，明天你就改口叫我妈妈吧，你先回去等我的消息，明天晚上到丽茹姐家当我的好女儿。」美妇邪恶的说着。车子开往了情趣用品店，美妇不知道为什么她要来这，只知道她需要做些什么事，还有残留在口腔中那股令她眷恋不已的味道。
第五章 书晴

隔天中午用餐时刻，玉婷看着无精打采的书晴
「书晴，看一整个早上都没有精神，到底昨天是怎么了？」玉婷关心的说
「昨天妈妈一生不响就自己先走了，那还不打紧；她昨天还买了一堆衣服，一些看起来很性感的衣服，她以前根本不会穿的~」书晴一股脑儿把昨日的不满倾泄而出。「而且晚上还要跟我一起洗澡，说着一些很...奇怪的话」书晴突然脸上整个都红了，想起了昨晚在浴室里，妈妈对她身体激情的抚摸。
「什么呀？我看晴妈妈今天上课还是跟以前一样阿，严肃认真又很温柔」玉婷还是不解。


晚上书晴家多了一位客人。在餐桌上，书晴嘟着嘴看着身旁畏畏缩缩的叶小雄，实在搞不懂为什么妈妈会请他来家里做客「
晴晴，多吃一点呀，不要因为小雄就少吃了，以后他可是要一起生活的呢~」画了浓妆的丽茹笑说。
「什么？我才不要！他是谁阿？」书晴站了起来激动的说。
「可是~妈妈很想要一个喜欢玩妈妈奶子的女儿说，还要能跟妈妈一起玩小穴穴，乖女儿看都留了好多水了，呵呵。」美妇站了起来，拉开了今天晚上穿的黑色皮裙，一只电动按摩棒正在美妇的小穴顺时针的转动。


书晴惊吓到跌坐在地，但却发现身体提不起一丝的力气。
「乖女儿来把那个吃了，的身体以后就给我的新女儿用了，哈哈。」陈丽茹吩咐一旁的小雄将精液给书晴吃下。书晴只能看着越来越靠近的小雄，无声的哭泣，眼泪随着脸颊流下。片刻，地上只剩下一张青春少女的人皮，只是头套上面还有一些未干的泪痕。

小雄慢慢的将人皮套上，没有人知道他心里是多么的兴奋与感动。过去的日子一幕幕在他心里飘过；他知道以他的个性只有当个漂亮的女孩儿才不会再受人欺负，才会有人疼。而这个文静的女孩他有信心能扮演好她，只不过是一个外表依然文静但是内心淫荡无比的女孩。


房间内两句雪白的肉体在床上纠缠，赫然就是丽茹与书晴母女两
「妈妈，在抽快一点，干死的乖女儿.~阿~~~好~~好~~~」书晴躺在床上大力的搓揉自己的奶子
「乖女儿，让妈妈来插死，不过等下还要带去吃那个男的精液，哼！」丽茹穿着人工假阳具激烈的抽插这个身下叫她妈妈的女儿。

第六章 棋子

一个多月后，礼拜一的晚上。今天那个神秘男子说要来她们家。今天是丽茹的第六次。跟以往不一样，今天母女两人都早早的回到了家中，为了晚上的淫邪飨宴做准备。皮衣、皮靴、黑色丝袜、黑色蕾丝内衣，出现在两具动人的女体上；从以往的被动接受，到现在母女两可是很期待她们主人的到来。


书晴跟仪萍正在旁边用双头龙互相抽插；丽茹坐在男子的身上疯狂的热吻，下身不忘让男子的肉棒在小穴中快速的进出。
「哈~哈~主人你干死我阿~好热~我还要~」男子满意的看着眼前的杰作，拍了拍荡妇的头，丽茹会意的赶紧下来用小嘴含住男子的肉棒，深怕会洒出一点精液。随着精液的喷发，荡妇也跟往常以样陷入了一次比一次更深度的催眠中。


一旁的原本还在抚摸仪萍动人的肉体，发现了她淫荡的妈妈突然期来的空洞眼神；吓的停下了动作，看向她的晴妈妈。丽茹口中喃喃自语的说「集中性欲对主人，身体是主人给的，要用陈丽茹淫荡的身体取悦主人。」


书晴张了张口想要说什么，却被身后的仪萍用手乌住嘴巴。男子缓缓的向这个用了书晴身体的人说出了七次精液的秘密「最后，我想我们来玩个特别的，为了这个我可是没有改变太多。」男子接下来却说出更折磨人心的东西。原来男子打算在丽茹吃下第七次精液之前；让丽茹回到之前端庄温柔的丽茹，认为自己就是真正的丽茹，没有所谓的楚强，没有叶小雄。在接下来的日子代替他来调教书晴，尤其是她的乖女儿有其它意见的时候.。


礼拜二早上。一切似乎与过去的一段日子没什么不一样；只是在母女两人回到家之后，丽茹锁上了大门，转过身说
「书晴，妈妈帮我们两个人都请了三天的假。」一瞬间，书晴昨天晚上的记忆都回来了，她张大着眼睛回头往妈妈看过去。书晴知道为什么从今天早上感觉妈妈怪怪的，就是因为妈妈一直跟过去那个丽茹一样的温柔大方。
第七章 和乐

「书晴，吃完饭我们就要趁这三天来帮上课」丽茹脸上是满满的宠溺。
「强哥！你快醒醒阿！」书晴焦急着摇着丽茹；却马上被丽茹甩了个巴掌，像是突然变了个人脸上满是狰狞的表情「这个贱女人，就这么不想上课，要知道学习怎么侍奉主人是很重要的！！」。书晴被打了一巴掌，呆在那边，丽茹又马上换了个脸温柔的说「书晴乖，痛不痛，等下妈妈在帮揉揉。」


餐后，在书晴桌前放了各式各样的情趣用品。丽茹严肃的介绍每一样的作用，她上课的时候一向就是这么的认真严谨。
「喔，对了！上课之前要先让晴晴吃这个」丽茹拿出了男子的精液。「强哥！不要，不能再吃了，吃完七次就真的没救了，你醒醒阿！」书晴苦苦哀求着。
「给我吃！这小淫妇什么时候这么不听话了！阿？」丽茹冲上前去，掐住了书晴的下巴，硬是把精液让书晴吃了下去。


书房里。书晴的乳头被贴上了两颗跳蛋，下体塞了一只按摩棒；脸上尽是痴呆的表情，无神的望向前方。而丽茹依然在前面认真的教导着，只是内容跟一般上课的内容不一样「书晴，集中性欲对主人，的人生目的就是以取悦主人为目的；做为主人的淫奴，时时要有奉献自己身体的觉悟......」陈丽茹老师严谨认真的教学。


不久后，在郊区的别墅，上演着淫靡的三女一男的肉体交欢。书晴外表还是那么的清纯；丽茹现在只是一个春情勃发的淫兽，欲拒还迎只是因为骨子里面的内一点傲气，却忍不住身体对肉棒的追求；而仪萍依旧是最虔诚的性徒。


男子站在天台上，看着夜空，神情落寞的说「这辈子也只能跟穿着女人皮的男人过了。」他没说出来的是，他的精液只要进到女人体内，女人就会变成人皮。

----(结束)

最后...发了才发现其实很短，应该是对场景剧情的描述太少了...不过...恩这果子来不及包装...只好请大见谅了
^^"


-----------------补充一下--------------
其实这完全是那一瞬间爆发的热情，正所谓箭在弦上不得不发；而在写的过程中，确实是享受到了很多乐趣，场景一幕一幕的在我脑袋中跳过去，很快很快，只能尽可能的把他抓下来放进去。(我几乎把自己关在房间里一整天阿!!!)

小弟我本身的个性就喜欢交出成品，或者至少是个句点。所以心里也坚持着要一次都上去；只是第一篇贴完之后发现没有想象中的长阿XD，而且又很任性的就是要七章，哈哈。

或许看完之后会觉得什么地方有哪篇文章的影子，哪里有什么什么的。我只能说是的，这些部分应该是灌溉这颗果子最多的那一些东西；不过并不是只有这些，其它的东西或许会出现在尔后，写的时候激情让我有点入迷，但却乐在其中。
我想写文就是需要这么的一点冲动跟热情，在脑海中直接的撞击出令自己深深为之着迷的东西，至少对于我来说。

看很多大大的作品，有偏重于精神改造的描写，有偏重于性爱过程的描写，也有偏重于变身转换的细节，又或者以TG元素建构起一个绮丽的幻想世界。或许在下个七天七次的前传，必须找出自己的方向。不然我发现整个要写的东西太多了@@(写的速度跟不上我思绪的速度会有点痛苦...)

就先请各位大大当个三篇上中下集来看吧(充当那一瞬间要喷发的热情或许也够了...奸笑)，谢谢各位的指教及陆续而来的评论。

