一年前傍晚r分，回家的路上。「X得有人似乎跟我好久了。」茜λ的男友f。「啊？不是最近太忙，a生eX？」她的男友望著她，「不^，小心c，去缶吧。」「但是，我]有C啊！」她f的是「我」，男友心中不X一甜，忍不住f道：「要不向我申砀我住，反正你都大W了，住在家e多不好啊。而且放心，我保o你的。」他眼中透出c人的光。「是不要！好啦，我回家了。」茜含情}}的看著男友……的嘴唇。她男友明@是高手，一口吻了下去，「不要我送你到家。」「才那撞铰贰…」她Z庵cq豫，後才下定Q心「放心吧，我不是孩子。有想跟我f幔俊鼓杏演pp地ё∷，他知道有r沉默比什N都有用。不久，他放_手，她x_了……走h了，他低f：「哈哈，你在我眼中嫩得就像孩子。@K肥肉真保守，不^早晚我吃得一乾二Q……」他s不知，在那十撞娇梢愿淖她的一生。@r，在暗道e的一四十q的男子心道：「想吃她，^我先吧。」@中年男人幼雍茴jU，上c返老童的稚狻Ｋ很胖，肚子q如酒瓶，p手AA的，他的i腿成O型，拿去煮菜也嫌太。但他身上每一K地方都]有一cav，斯斯文文地拿著一有c鼓的公文包，耳朵е`器。如果你是商龌爝^的人，不不JR@人。他叫霍方，有雅「平凡大亨」。不要看到相貌平平，身上有^|身家，只不^不知道槭颤N，就在上月突然急流勇退金P洗手。不^@素砉云В甚至]有人知道他住在哪e，行事不按常理，所以所有人都X得@件事反常。m然，他很有X，但是到了四十q是一光棍，出碚遗人也是正常的事情。只他墓文包拿出，他笑著打_x到：「王祥茜，二十q，女，XXX大W商科二年，生日，八月二十五日，B型血，最喜g的色，白色。」他[起眼f，「不e不e。差不多，是r候了。」突然，王祥茜到後面有人向她跑恚她想回^看，一l毛巾住她的鼻子，]淼媒校整人倒了，在地上，只е如恐怖分子黑面罩男子把她抬到暗巷之中，放入霍方的子e。完事後，霍方f：「老，你的人到手了。我……」霍方在支票本上了名，交oI^的那，f：「你的支票……」@r，七c 七c十分，霍方е王祥茜向郊^_去。八c，他到了他的秘密e墅。八c一刻，他吃力地把王祥茜拖到浴室。一很大的浴室，像是小型的厝，b修得很A。他把茜放上一木u的沙┮紊希起她的鞋子眉f：「不吧，@年代女生穿波鞋，比我古董。」m子和鞋被掉後，裸露出赘水的_趾，很白，令人很p心目。「嘿，我怕抓e人呢！@下C是她了。」原砘舴娇吹竭^一出像，e面o意拍到大W生到海┩妗Ｆ渲幸女生的美足看得他心醉，Kl誓要找到那女大W生。^{查，那女大W生就是王祥茜了。（有X人有k法的。）他_始扒掉王祥茜的f式牛仔。一p晶完美得]有一z瑕疵的大腿出F在他的眼前，疑是春S，疑是冰雕。如配上高岔的旗袍，一p高跟鞋，足以使天地失色。他看到那p腿，竟似V了，喃喃地f道：「漂亮……真漂亮……」居然身w不受控制，伸出舌^，添著她的整l腿，似乎是I鬼到一K美味的羊腿，想吃又尾坏贸浴Ｄ请p大腿就@硬恍业卣成纤令人f心的唾液。他管有僮泷保但也不明白自己@刻槭颤N如此失B，λ如此渴求。「不行，我受不了了，一定要碛心悖成槟悖代替你，享受你。」他激拥卣f。其，他的原是先退破，但是眼前如此B眼的美足他崩⒘恕２恢暮翁，拿出一瓶洗水，也不得她]光衣服，T在她的i椎，很用力地在那e砘厝啻曛。她的i椎被他搓t了，K於裂_了一l小口，念i椎慢慢滑倒她的屁股，她的妊掉落在地上。同r，她的身w像馇虮环庖樱得扁平，像是一件Bw衣服，一件成樗的Bw衣服。霍方@r才想起自己是一身西b，於是他狂地「」著身上的衣服。那幼佑悬c像饧牡y撕y扯。那名F的西b就像不要X一樱被他撕成碎布。他F在已赤ll的了，p眼有c，有cI光，@就是高d得哭了。他就算是炅说谝煌敖穑也]有如此_心^。他拿起_在木椅上的「衣服」，小心翼翼地反D。把他}N腿曲，伸出那厚厚的充M老O的_板著臀部插入。他笨拙的大腿像是被一C形漏斗嚎s形；她精巧的大腿像是被灌入水的馇蜃得S盈。越^了大腿、越^了膝w、越^了小腿肚、越^了_踝、越^了_後跟、越到了五根_趾。光滑的大腿、獾男⊥取⑷崛醯哪_丫都S著他激拥纳窠而抖又。同r能感受到自己在大腿留下的唾液，因蒸l淼鲆猓@一切都暗示著他穿的不是一酉褚路一拥钠ぃ而是能⒆约恨D化成另一人的一悠ぁＫ是壅f的人，但是@r他不想f一句怕是打破F鲞@N令人振^的夥铡Ｖ慎地把另一b_塞入茜的屁股之中。uu地原砟请p粗糙的劣短腿被一p吹毛亦y求疵的w足所代替了，在空庵形又。有了如此美的p腿，他的幼髯得斯文又有c性感。他^m著把她的敉上扯，不多久跟了他四十年H弟弟泯然在花仓校p中的唇也S著他的呼吸有奏地一一熙放出狻Ｋ提了提身子，全是脂肪的屁股也拇讼失。他F在的造型宛如一b漏斗，上身及其胖，下身及其苗l。赘胖墩墩的手指慢向窄p伸去，芘著，蒂被他挑逗而改了色，得}W，身子得沉重o力。但@r，他停下砹耍K不代表他不喜g@N感X，而是他想完全成橐女人後再去感受@N刺激、敏感的情j。他用M吃奶的力庀蛏侠，想把快有一w成年浯笮〉蜒拖入茜盈盈可握的素腰之中。不^，欲速t不_，他的M度很慢，^了快半小r才向上拉三寸。他苦笑道：「都是年pr的酬害的！」共用了半小r，他K於碛辛丝雌盹L吹就要折嗟娜跹。他休息了一，又_始努力地把汽水瓶子（2升那）大小的手向她的手臂D去。佳人的玉臂清x也有`悠恚只是不再按她的意活印＜绨蚝托夭恳搽S著p手「叛」到他的身w之中。胸脯相λ以前小了很多，不^比以前多了柔的、幼嫩的感X，i骨下有著柔美弧的乳房富有性，uu欲滴。看到眼下的一切，他的心e美滋滋，有c焦急地把茜秀色可餐的容貌向^上托，S著光越碓桨担他身心都雀S起怼… 皮wc皮w的|感，能他感X到自己部上的五官已oo地挨著她的五官，也I略到她的舌尖和她的津液。等他再次打_眼皮的r候，他已和她完完全全地融合在一起，密不可分。昨日性格怪的商n雄一去不头担此地唯一落下的是一名未人事的女青年。她的p眼еI光，_心的I，幸福的I。「等我LL女人穿衣服的感X。」音是王祥茜的音，但是已失s了之前的厝幔多了c孩子狻Ｋ钠扑榈奈餮b取出一b控器，一按，_龇恐芯呐赃_出一巨大的衣，T打_，全是很r尚昂F的女生衣服。「你的身材，我]少{查。@些衣服都是按你的身材做出淼呐丁８影桑　 (完) 助W站： 暑假出ezTravel易[W 暑假出[o家人y忘假期，精x暑假外旅[套b行程、自由行、店、C票服铡 www.eztravel.com.tw TomChang 小W生(200/1000) 水 U' ID 262673 精A 2 e分 314 帖子 762 ] 2006-9-18 #2l表於 2007-9-18 04:56 PM Y料 主 文集 短消息 [@示][[藏] 一小磁В一台荡a像C，被放在桌面上。一女孩伸出那羊脂般地手，把磁Х湃脘像Ce…… 像C硪男生低沉的音：「嘿，呐笥涯茄e得硖ㄤ像C。等老姐洗澡，就_始偷拍。（『啪卡』打_通L口屏障的音）F在我就把它放在通L口上。瞧！那通L口那N[秘，不注意看，根本看不出砩厦娣帕虽像C……」音еcs音。到@段音，在看著片子的女孩笑了，喃喃道：「有c像回到了一天前……」 （以下不是像C中的片子e的热荩┠悄猩音的主人叫王祥林，年o不大，在x。表面上和e的普通W生K]有什N^e，但是，他有一秘密。也不妨先ff@秘密。得童年r，看到一本《老夫子》（^f的袖珍版漫第五卷），e面有一集：老夫子是g，被人lF了，橙苏淙ニ的住宅亲ニ，他窝b成一美的洋妞，混了^去…… 短短的六格（漫），o他不O世事的他留下了深刻的印象，也悄悄地改他的一生。 小林有H姐姐，王祥茜，比他大上四q。他很喜g姐姐，因於有那N秘密的人，有姐姐缀蹩烧f是o比幸\的。（o生育中） 在他十q那年的一晚上，老姐去了朋友家^夜，父母也早早休息了。他一人呆呆地躺在床上稻d羊，s一直都睡不著。o聊之H，他悄悄步入姐的房g。那r那刻，那出漫浮F在他的X海中，有一N莫名的n邮顾哆手跺_地翻_了姐姐的衣弧Ｒ恢猩l出只有女孩子才有的花香，融化在空庵中，使他的根部莫名地充血。管知道，不自取是件不Y貌的事情，他是忍不住偷偷拿出姐姐的衣服，p手也因榫o而抖。解_身上的衣服，把她裙b套在身上，跑到R子前欣p起怼Ｂ明的x者，K不需要我^多的解，也知道他的秘密了吧。是的，他就是一有著@右环N喜好的一人。自然@拥氖虑榧热挥辛说谝淮危就有第二次，也就有第三次……姐姐也有所X，不^於@弟弟，她也只是一眼，]一b眼，v著他。六年又如白x^隙般^去了，他]少下功夫。首先，他木W上知道，他的嗜好的I名Q，看^S多相P的文章，也W更多的技巧。 同年的一夜晚，老姐居然意外失了：快到午夜，人]回恚也]。父母都十分著急，pp出去到每一她可能去的地方找她，大本Ie只留下他一人。他把大Ti好，再三z查了状危拿著子C，再一次溜M姐姐的房g。慕憬愕男l生巾中取出一片，打_姐姐的「花」抽希摹富病怪腥〕鲆l白色Щy的小。一光全身的衣服，一按捺住d^的心情，M量想一些c嗜好不相干的事情，「小B」一低^的r候，R上用l生巾鹤∷，把它向後托，在匆匆穿上е姐姐身上香味的妊，oo地提到不能再提的地方。又耐一抽夏玫揭乳白色前扣式的胸罩，相享受地穿在身上，在胸前固定好，塞入一ο懔_m，形成了一酝Φ摹溉榉俊埂４┥吓性纫碌乃能感X到血似乎都在向X子トィ得噩噩的。（X子M水了……）想把牛仔短裙提到臀部的r候，「玲玲……」了。真吲d，小林不禁想到，o奈地接了，「喂？」「林林？」是母H的音。「嗯！」「姐姐找到了，不久，我就到家，兔_T。」「哦。」他答道。r，他有cd，到d^就o截下怼Ｔ谑站的那一刻，「`C一印梗不如把F在穿著的纫路诺阶约旱姆块g，明天在想k法回去，也未必o姐姐lF。有些事情心念一樱就很y停下手_…… 又^了一年，姐姐l生了很多的化。俗f：女大十八，她人L得越碓狡亮了，那本受青春痘凌辱的孔，得趁模那p不大的眼睛s充M了吸引力，皮w得白皙光滑；她的品味也了，得性感r尚；（ν跸榱碚f最d）她喜g上iT。自慕憬阆giT後，小林又恢偷]有女b的日子，眼中的世界也得o聊和空，X子成了b「新六」的包：Z、怠⒂、物、化、政。日子一L，在他受不了，所以呐笥涯茄e借砹四翘荡a像C…… （回到那像В┢子一直照的是空_龇俊＿^了很久，K於出F了一美的女孩，噢，不，也S是一成熟的女孩，她е一些衣物和一瓶洗水、沐浴液走入了_龇俊Ｅ孩的眼睛不大，但很有神，嘴角微微上N，еc@年o不有的稚狻Ｒ老￠g，不知槭颤N她У哪瞧肯大水、沐浴液o人一N邪獾母杏X，更不明白的是，管_龇考茏由[M了沐浴液、洗水，她另Вy道她有特殊的癖，不喜g用e人用^的|西？ 女孩的年g不^E拾q，但她的眼神是多N火辣，有挑逗力。穿著一件白色的露肩L袖衫，i上е一倒十字，下身一l牛仔嵫，散l著夏日的青春庀。嵫下的p腿很漂亮，即使足不出舻拇蠹议|秀都未必有@N美的一p腿。腿上的肌肉的Yc脂肪的柔美深深地揉合在一起，就像是上天樽非笸昝啦殴室獾窨痰囊印２诲e，她就是他的姐姐，王祥茜。王祥茜十指ww，柔若o骨，就像m花，在片子中真是一大亮c。也就是@些「小精`」檫@位美女，衣解Аｍ刻，王祥茜得只剩纫铝耍那是白色的一套。十指^，^m_著。悄然，那^鹾谛沱的L也遮不住一相完美的女性w如AV般的赤裸裸地展F在z像^之下。她T大的胸挺得直直的，雪白的腰是得T人，小腹很平坦得只有柔嫩的肌肉，令人最y以移目的是她的L腿，很怨痰刎Q立著，足以激起每男人情j。「W啦W啦」花㈤_⒘耍补嘀@朵傲人的r花。不是很清晰地到，王祥茜的自Z：「唉，多年了都改不了自言自Z的牧T！」如果，王祥林在附近看@片子的，他或S笑，因樗印象中的姐姐是]有@T的。「嗯，今天要好好洗洗身，夏天真y受。」她打_放在旁的自с逶∫海滴出椎危P上花，和好了一手的泡泡，TM了整脖子。停下磉^了大概三五分，她再次打_花，水_打在她的身上。被和_的沐浴液似乎和水a生了某N化W的反，泡泡越碓蕉啵弄花了R^。最後，水把泡泡合恚[[ss地看到她的背部居然出F了一l裂p，出F在i椎的地方。_始只有一字P大小，慢慢延L，直到裂到了臀部才停止。同r，她的身w_始膨，得大肥胖，本是w秀的手指得[大K伸向裂p。像衣服似的，一p手把那悠は碌牧硪人扯了出怼Ｒ蚺菽的PS，R^已看不清那人的L相。但S著「它」皮而出，能分辨出那是一男人。男人少f也有四十了，大腹便便的，hh看去就像街上一事o成的酒鬼，令人很y想像，是俏可人的女孩F在居然成了如此jU的男人。（果然人不可貌相，如果喜g上@披著女孩皮的中年酒鬼，看怕也要折啄邸２贿^，折鄣目年导悠硪苍S上f……）他把那悠し旁诹似教ㄉ厦妫不客獾厥褂弥龇垦e的沐浴液，洗刷著自己的身w。模糊地到那人男人用低沉但和才王祥茜一拥穆{f：「王祥茜，自去年那天_始，都扮演你一年，玩不@身w。就是到了夏天有c麻，每天都要洗澡。」他搓弄著N起的小Bf：「不^，f回恚]有人c我分享我的成果，有秘密f不出淼母杏X真y受啊，不^有l肯接受我的成果呢？」不多久，他_乾Q自己的身w，又把花Q上。一屁股坐在_龇康钠教ㄉ希用王祥茜的浴巾擦乾Q身w，f：「王祥茜真害，胸部在L，估可以到……」他停下恚看向像C的方向。男人放大了音，\笑道：「嘿！我的乖弟弟，怎N那N色啊！」他想了想，「也好，你等著上\船吧！」（也S是像C上的泡泡暴露了它的位置。）他χR^，f：「教教像C前的弟弟如何穿@玩意。」男人男履闷鹬前放在平台上的王祥茜的皮。乍一看她似乎是o止的，但J真看slF她在蠕又。「首先，先拿起她的_趾，」他左手提起茜的左_踝，右手放入到裂口龋著茜人皮的左腿探入到_趾，她的_像一Τ蹰_的新zm被他的右手硬生生地_出一l路。「把左_钠ü刹暹M去，@屁股真漂亮。」f做，⑺可以和大象媲美的那l粗腿制喝胲缋w弱的大腿之中，「要注意因榕人比男人瘦得多，所以M入她的腿後X得窄。」只茜的大腿s]有因樗把他的腿塞入而大，而是拈_始的扁平得有|量感、真感。而]被穿M去的部分是像zm]被拉_一印＿@r，他a充道：「@玩意穿的r候，它不因槟阍砩眢w大小而的，它本碛卸啻螅穿M去也就多大。」uu地大腿、小腿有了昔日的L采，修L而P直。面上能感X到他的_板快到她的_底了，「好了，到了_底，有c麻，必需用力突破，同r要注意_趾e放e序了……同佑夷_也是@印！乖诋面中，能看到男人已把那p本凫盾缒_穿好，K用手崦著玲而又赡鄣哪_趾。「等Tc指甲油，哈哈。」令人X得特ef心的是A鼓鼓的的啤酒肚下竟有一p超越I模特的美足。如果不看上身，任何男人都忍不住去崦她，甚至是用舌^去舔也甘心。（不^看到上身，任何男人都忍不住急奔所。） 男人得意地f：「怎N樱课业耐绕亮吧，可以迷倒一群人的哦。接下淼木褪δ腥恕⑴人交合要用的地方。」他像穿O其不合身的子似的，呻byi手用力把充M女w魅力的大腿根部往上提，那肥胖的男性的柱子腿末端S著M入那人皮後，竟被嚎s得w富有性。他的Q起的小B也慢慢被塞入男性裘乱郧蟮拿匮ㄖ中，巨大的屁股也s得Y、A，按某N拍砘嘏又，砉潭ㄎ恢谩Ｋ小穴e面的小B硬直向上，不^只露出小小的B^，「真HIGH，啊！等找pLym砝^m爽，真想手淫，但最近有c缺，留下次吧。」他又把B^向下海uu的小穴得扁平就像原淼囊樱椎嗡哪茄e流落，分不清倒底是蜜汁是水。「r]找到m合的人破，唉，我是|房中]_苞的少女啊！」他v笑道。他^m把那巨大的肚子喝氲杰绲乃蛇腰之中，那N情形就像一肥婆正在穿一O小的腰封，色得通t，青筋暴F，一寸一寸地向上拉上。管很吃力，M度很慢。但最K那柔g的美腰就真的凫赌男人的（留心看腰上比腰下竟差上砂殉咦拥度）。穿腰的@段rg，壅f的男人]f出一句，可想中g的D辛。男人苦笑道：「K於^了最痛苦的地方，其他地方就味嗔恕！挂苍S在太辛苦了，男人也失去^mv解的「雅d」，像穿衣服般把身w的其他部位全都放入了她的身w之中。茜除了部所有的部分都凫赌腥肆耍背部的裂口S著他的穿入一c一c消失了。@r，她的色出F痛苦的表情，但好像o法l出音，原磉@皮K非死物。男人看了看f：「疼？y免的，基因排斥嘛，T就好。」fT，把她е痛苦的表情的^部像戴^盔般罩在XT上。此刻，她那痛苦得像要尖叫出恚但始K]有音。男人裸露在空庵械拿恳环菁∧w都s入到王祥茜的身we面。她的面色也不再痛苦，不任何表情，S後，她的w型在逐us小，得和以前一印Ｋ_那p郯l的眼睛，望著像C。她的音也回高高的女，咯咯地笑道：「大家晚上好，我叫王祥茜。好啦，_完了！Bye.」抹乾那成熟性感的女性身|，拿巾中抽出妊，Q上一l白色ЭㄍD案的睡裙走出了_龇俊Ｋ的幼魇悄屈N高F、富有女性味，似乎的中年男子只是c海市晨o的幻象。到了@e，片子]完。^了大概十分，王祥林重F在R^之下，笑嘻嘻地R^f：「像C兄，G福不\吧！你看完了，也差不多到我享受了！」f把像C耐L口拆下怼２贿^，我敢打，如果他真的看完那份片子，他就不@Nf。他拿下像C，突然，「砰」一，面_始簸。R^跟著振了紫拢_始自由落w。在滑落的瞬g，似乎照到一根木棒，最後「彭」一，像C跌落在地上，照到一p娟秀的小_丫，十根俏的趾^TM了淡淡的粉t色指甲油。到姐姐厝岬穆音：「我的笨弟弟，你就槭颤N]想到我lF呢？」那音甜得死人，人完全o法相信她做些@N暴力@N粗的事情。@r，片子似乎到了尾，出F了{屏。 看片子的那女孩M意地笑了笑。咦？那女孩竟是王祥茜！她芘了一下像C，{入了拍zB。D^身子，那p有著美曲形的大腿oo地Ao著椅子的靠背，反身坐在椅子上。她拍z著自己的房g，掠^那白的，掠^白的衣唬掠^白的抽希直到了那白的床，R^的移铀俣茸慢了…… （如果比^心的人能留意到，耐跸檐玳_拍以恚片子e的R^都是一振一振的，片子就像坐在在平整的公路上跑著的子中拍z的。） R^下，出F了一被oo捆住的男孩，仔看，那苏I性的W生平^之下，有一pc^及其不相Q的小眼（懵i眼），@得滑稽s又平凡。如是不相R，落在人群之中，你不注意到他的存在，即使你JR他，你也不p易能闹姓页鏊。他就是王祥林，一平凡得]有一z的突出、注定不成楸人眼中的明星的人。@r的他上泛著t，眼神有co散迷x，神B就如行^「[少翰灰]Y」血夥的少年，回味著甜美的春宵。子被褪落到根部以後，一b其貌不P的柱子充M了血z，直向天空，仔看еc血E。R^停在他的身上好追昼，最後o了他的根部一特，又{整^怼ｇR^在原地向後D一百八十度，看到王祥茜婀娜的身姿，不^，她的秀相凌y。粉t的倦容χR^笑著，她柔美的身子被一l白的睡裙罩著，睡裙上有椎巍钢性一ct」，裙下是一p白色的Lym，m然埋住王祥茜光滑的L足，s@得格外的性感，勾人魂魄。「真不敢相信，我居然把自己的弟弟奸了。」她笑道，「拿N感X真的令人很回味。嘿，弟弟，你医常提到的那女生，是她吧？」R^又向那白的床游去，照到了王祥林之後，一直向左去，看到了一十六q左右和他一颖唤住的小_莉，不同的是她的口似乎被什N|西堵住。「老弟，你暗俚呐孩，真的，挺不e喔！我自十六q]她漂亮呢，真令人家妒忌。」如她所f，那女孩，或S胸部不大，或S臀部的肌肉有c弛，衣著也是普通不能再普通的夏b校服，但只需一眼就能看出她是实拿廊伺咦印Ｒ樗那p大眼睛，晶通透，像是u石做的，又像是水晶做的。]有化^b的眼睫毛很L、很密，人缀跻槟鞘羌俚摹Ｖ皇撬p眼中只有冷光，看也不看王家姐弟，彷费矍K]有什N值得她去重。（然也]看之前@人的像。）S著她的走近，女孩]上了眼睛，o人一NeX，周的艄馐去κ郑亮了；但，人的心中X得周都暗了。「看看，她好冷哦，冰得就像台冰箱，」她拿著像C照向那女孩，又把R^照向王祥林，一b手推了推他，「嘿！老弟醒醒啊！f拙涓邢氚。　雇跸榱执舸舻目粗R^，再看看周，直到看到身旁的女孩，裳拿悦Ｗ得清明，：「碧君？你怎N在@e。」他努力暝起恚似乎想要穿上子。但K子在太Y了，弄不_。他回^看看他的姐姐，道：「你是l？」那段片子，王祥茜反覆看了不下十遍，他一直被放置在姐姐的房g，自然也看了不少次，所以他清楚地知道她K不是姐姐。「你姐姐啊，王祥茜啊？怎N啦，你，B我也不J得。」「_人，少冒充我姐姐！把姐姐o我！」「咯咯，」她y般的笑U在屋子e，「是幔咳绻我不是你姐姐，你是喜g姐姐的……」她的@句似乎]有任何的意思、意x、l理（o厘^），但是他闹新得出她的威{――用他的小秘密硗{。如果被心上人知道，f一她不接受@N奇怪的d趣酆茫那N他在她面前就]有任何的希望。如果是@幼樱他活下去又有什N用呢？（他@rs]想到，自谋叹看到那а的根部r，他已]有希望了。）因樵S多拾柒q的大孩子（]有力泡妞的）很天真地喜g一女孩子，然後，自地J槿绻]有她，不再凵狭硪了。所以最K，他x窳顺聊。他不Z，姐姐把像CP了，知趣地]f下去。退穿起子，心中暗道：「真尾坏茫如果可以再硪淮味嗪冒　！贡叹再次觊_了p眼，大而清澈的眼睛很深邃。不^@r人寒冷，眼中流露出的不屑，似乎是π×值某靶Γ也似乎是茜的IS。作了一年美女的王祥茜看不^去，捏了捏碧君的f：「皮w真好，怎N保B的？可鄣孟洋娃娃。」小碧君又]起眼，不理她。l知王祥茜居然把^去，吻了小君一口。@吻使王祥林妒忌，使小君@，色也得y看。茜s不介意扇送懋拥哪抗猓呻bO具魅力的眼睛直著小君，f：「要洗澡幔课业难笸尥蕖！乖凇肝摇棺止室庹f得很重。旁的小林全通t，如果有E子，也怕要被他自己獾么蹬堋２贿^，於小君碚f，最不能忍受的就是污垢。她cc^，但那清秀的上依然]有任何的感情，不^也比之前柔和了。（岩纱伺有百合A向……） 父母不在家，茜恐人е那瓶奇怪的洗水走到了_龇俊０研×址胖迷陂T外，刮了刮他的鼻子，f：「不S偷看！」拉著小君P上了T走Me面。小林非常怒，自己喜g的人不明不白地o「男人」看得一清二楚，但也相o奈。就在@r，_龇鞒觥概椤挂宦。茜又难e面走出恚科鹦×志屯_龇垦e面走。茜指指h的碧君{皮地f：「我突然改主意了！我要我的弟弟看著！我是怎N成你的糁星槿恕！剐×挚吹叫【倒在一旁，又瞪了瞪姐姐，獾谜f不出。如果眼光可以⑷耍茜都不知道死了多少次。（起c中文W的典句型，呵呵。）茜嘟嘟嘴，\\一笑，又把像C艿脚zB，{好位置…… R^中：小君靠在花⑾旅娴上。倒的她，如同一座完美的雕塑，面部]有一c感情。茜出F了，解_了她身上的K子，掉她的衣服，露出初有味的身w。m然，她的身材K]有什N突出，但她的w色雪，配上那pY晶似的的眼睛和迷死人不陪命的眼睫毛，形成一N特的L味。茜把花⒋蜷_了，水滴落下碜著小君的身w。是那十根w秀的指^，拿出了瓶奇怪的洗露，弄出椎危T在小君的i椎上，笑盈盈地f：「本硐胱约合硎芟麓笱勖妹玫模F在我Q定忍痛割邸！拱肟嚏後，i椎的地方才慢慢地出F了裂口，越裂越快最後到到了那微N的臀部，才停下怼＼绨鸦㈥P掉，把小君似乎]有重量的身w抱起，p盈地走近像C，然後把小君涸谛×稚砩稀 她拿起像C，D身一手拍z著面o表情的小林，另一b手在退解。小林看^之前的像，心中K]有太大的@。心中q豫不Q，收下？是不收？@就像送Xo一十分X的污cC人，那NT惑令人很y拒^，但心中的良知同r也在渥约骸Ｌ炱降囊贿是她冰清玉的身w，另一是他的良知。@他想起了他的秘密，每次做那件事之前，y免都狂地自，告V自己o荡尾灰碰它，但p手已向衣物伸去，用菇憬愕脑碚f像吸毒一]有k法自拔。（在一旁的茜自信地笑了，笑得很N，甚至N得不像是牡啊Ｋ心中s算得很清楚，首先，一旦染上那N喜好的人，都o法放，甚至o荡蔚良心。她能A估到，因樗自己曾H身v^。第二，如果不是他自己成她，就她成她，他]有e的x瘛＃ 弟：「槭颤N？」姐：「想找一共犯，p少自己的罪焊校　沟埽骸肝沂钦f，槭颤N是我？」姐：「你很像是年pr候的我，那拥钠椒玻那N的o能，又有cV情。」 小林的X子迅速地D又：既然前有古人，自己槭颤N不做後面的碚吣兀亢r哥美女有N乎？（人造美男、人造美女、性美女、性男……）@些想法的出F，也注定了他的沉S…… R^下，小林抱起]有重量的小君，端著…… λ碚f：她是他的最郏她是他的唯一，既然她很y凵纤，那N就她和他拇丝滩辉诜蛛x吧…… 他o抱著小君（怕有l跟他她，怕有l阻止他）掉全身的衣服。自然，他知道如何穿zm，也用同拥姆椒ǎ把S的p_j入到小君那p有性的玉足之中，彷匪不是在穿人皮，而是平常的b。小君的足被慢慢地侵祝像被穿的zm一cc地具有|感，人垂涎三尺。（旁的茜的p手已在抖，後悔自己失去了那C）他穿得很慢，像是享受、珍惜眼前不可多得的C。呻b冷G的小腿凫端後，他似是有c不相信自己所看到的，反覆芘著那像牙X般白的_趾，「呵呵，是真的！我能控制她。」他用呻b秀獾男∧_丫在互相崦著。接著，他起腰H吻著「自己」的_趾，眼中放出@人的光。「快c啦，再看下去我都要心恿恕！古赃的茜催促著，Z中c喘饴。下半身完全收入在e面後，下身的每胞突然承受到O大的毫Γ那一悠つw似乎要穿越一切要把他的每一K肌肉完完全全Z服。根部被非人道的D海uu地被岢膳璧兀一K粉嫩的盆地，е童的q毛有c羞地遮住女人特有的穴位。他感X到女人才有的另一嘴唇L在他的身上，e面有股溪流流出，心理似乎快被征服，被那Npd的肉j征服了！他@地看著R^。「那玩意是真的，你可以享受女人才有快感，甚至能生子。」茜的音破了沉默c恐帧Ｋ定下心，深呼吸状危把手指伸入她的手指，整R的指甲在他的介入後，_始移恿恕Ｋ@r心中很激樱汉牵第一次握手，多多指教，可惜以後她就L在我身上了。 R^出F了{屏，片子已用完所有的空g了。一海王祥茜不知道哪难e找砹硪M.S棒。（我想起「百小Magic卡」的姿矢，是拿著台像C跟著小选＃ R^下：他也和那男人一釉谥皇ｎ^部]穿得r候停下砹耍他伸出自己的舌^在舔著她的身w每一部位，幼酉喈陶醉。自^部以下，他身上每一器官都是她的，管w型上和e的女孩]有什N不同，但是那如I、如凝脂般的肌w，使他感到傲。F在她的一切就都快凫端了，回想那m世g罕的雪亮眼睛，茂密L的眼睫毛，一笑A人城的容貌，水中芙蓉俗的赓|，皓月般的身子，都在自己的身上，他平凡o趣的人生也要Y束，明天他就是校@e的明星，@一切的一切於有著那拥拿孛艿娜耸嵌帱N幸福的。I受了她的身子後，他也得自信起恚_始她冷冰冰的B度，Q定用oY退的目中o人。（借口）用著她的p手搓揉著她的乳房，揉沉沉的呻吟著，下面的肉穴出不少的蜜汁…… 她L的睫毛突然抖恿艘幌拢似乎於^下重B的身wλ碚f也是有感X的。「快c！她快醒了。」茜Z庥悬c焦急。K於，小林不蔚嘏踔她的^，要把那缡烂烂泊魃r，就看到hP的秀被吹散，清秀的容貌如同摩登大}（相怪埽┑哪K面具般，狂依附在小林的上。 「就是@幼幔俊剐×郑不，小君的音S著那善薄薄的嘴唇，一一熙鞒觥…到「自己」的音，他的心d^地宣阎，「小林@人慕裉扉_始就不再存在。」@r，小君部不再是冷冰冰的，有了血色，少女的粉t色的t也出F了，只是她趁牡碾p眼得混沌、污帷１翅崮欠N「狼眼」筒似的光照得她很不自在，裢傅南难b中取出в泻退身上一馕兜姆鬯{色胸罩，忽然急Dn向姐姐的房g。茜姐姐呆了呆也跟上去。 房ge，她赤裸裸地坐在床上，放地用一b手探向了私，L|摸那w花蕾。舭愕母杏X透^神流入了大X，「她」受不了那敏感的痛，光溜溜的身子扭了腰紫拢c在床上。（br，幻想^o荡蔚氖忠，「他」煌。）茜：「哎眩⊙笸尥薜艿芎每叟叮HH！」小林m不是很T新音，但也W起女孩子的扇幔骸负呛牵色狼老姐喔！害我好怕怕！」@r，二女眼中出F了底郑「６」和「９」。
