这么说好了，我这个人呢，从以前开始就跟＂礼物＂这种东西毫无缘份了，
不论是情人节礼物啦，圣诞礼物啦，甚至是生日礼物啦，从来都没有收到过。

所以当圣诞节当天的早上，我看到了一个用闪亮的包装纸包装着的，
有着鲜红色缎带蝴蝶结的正方体时，我一时间没有会意过来那是个礼物，一个圣诞礼物，
当然更不会想象到这个礼物将会给我带来什么样的惊奇……



圣诞礼物



「这是……圣诞礼物？」

我自言自语的把玩着这个盒子。盒子有一点大小，大概跟用来装17CRT屏幕的盒子差不多，不过并不是说很重。

「会是谁送的呢……？」

老实说对于这点我完全没有头绪。盒子上面除了红色缎带蝴蝶结外没有别的了，自然是看不出来什么端倪。
总之先打开来看看里面是什么吧。

将缎带给解开，小心翼翼的把包装纸给拆开（之后可以再利用！），出现的是一个普通到极点的白色纸盒。
盒子本身并没有再施以任何的包装，所以我很轻易的就将盒盖给打开来。

不过打开盒盖之后，我却吓了一跳，因为一个人的脸正对着我。
再仔细一看，也不算是脸，因为眼睛嘴巴等等的部分只是个空洞，整个脸部也是扁平的，
就像是……面具一样，而在这下面还有一大团肉色的东西。

老实说看到这边对于这东西我心里就有个谱了，毕竟我也算是个TS的爱好者，
不过是不是真的如我所想，就必须继续下去才能知道了。
所以我将这团东西从盒子里拿了出来，抓住脸部一抖，整团肉色的东西便展了开来，变成了个像是全身式的肉色紧身衣。

「……人皮衣？」

整件＂衣服＂的触感，就彷佛跟皮肤一样。而在头部的部份，除了脸以外，耳朵头发什么的也是一样不缺。
就好像只要将里面填满东西，就是一个活生生的人了。

「真是精美呢……」

然后我注意到了一件事。这个人皮衣，是个女性的外形。
虽然因为没有＂内容物＂整个人皮衣呈现扁平的状态而看不出来外貌，
但是只要一看下体也随即能知道这件人皮衣是以女性的外形来制作的事实。

我吞了口口水。

对于TS有着憧憬的我，老实说看到这件衣服说不动心是骗人的。
虽然在一般生活中也有许多手段可以体验作为不同性别的生活，
但那毕竟只是外观上的拟态，跟真正的肉体性别转换还是有着不同。
而在许多描述真正转换的虚构作品之中，就有许多的桥段是用着如我面前的这种人皮衣来作为转换的媒介，
所以自然我也有股冲动想试试看这件人皮衣是不是也有着那些神奇的功效。

冲动归冲动，不过还是得先确认一下有没有什么副作用，
要是万一真的可以让我变成女性，但是却有一大堆奇怪甚至不好的副作用的话，那可就糟了。
于是我看向盒子里面有没有什么样的说明。不过盒子里面空空如也，完全没有什么说明书之类的东西。

「该试试看吗？还是算了呢？」

我的内心交战着。这时一种莫名的感觉在心里蔓延开来，彷佛是有人跟我说要我不要担心这些事的样子。

「算了，船到桥头自然直。就试试看吧。」

于是我将人皮衣翻到背面，就跟大多数描述人皮衣的作品一样，在背上有着一道长长的缝隙。
想想这也是很合理的，虽然也不是没有作品用嘴部或是阴部来作为套入的地点，但开在背上果然还是最方便穿着的了。

我将身上穿的衣服脱去，全身赤裸的穿起人皮衣。
首先是右脚，将右脚伸入隙缝中，套入人皮衣相对的部份，依序再套入左脚、右手＂左手，最后将头部给套入人皮的头内。
我朝着镜子看过去，原本扁平的人皮现在已经变得相当饱满了……但是却有一种说不出来的异样感。

怎么说呢？皮肤很细致没错，女性身上该有的部位也一个不缺，可是却是一个少年的体形……
粗壮的手臂及大腿、平直的腰身，因为没有＂填充物＂的关系胸部依然保持扁平，相反的原本该是平滑的下体却撑出了一个男性象征的形状，
看到这样的景象应该是没有人会感到愉悦吧。

我透过人皮衣头部眼睛部份的空洞看着镜子中的自己，期待着看到自己的变化，
不过一分钟过去了，五分钟过去了，镜子中所映现出来的还是那幅男不像男女不像女的奇怪样子。

（……看来只是个很精美的恶作剧吧。）
我不禁这么想着。正当我要放弃，将手摸去背后的裂缝将人皮衣给脱下的时候，情况突然有了变化。

「咦？」

自己视野里的东西慢慢的变大了起来。再仔细一看，不是东西变大而是自己整个人正慢慢的缩小。
同时镜子中的身影也慢慢的改变着，手脚逐渐变的纤细，腰身缓慢的出现，胸部如同吹气球般的缓慢鼓起，下体处那异样的鼓起也逐渐消失……
但是在这过程之中我却完全感受不到任何的疼痛，就好像呼吸那般的自然那般的顺畅。

过了不久，所有的变化都结束了。在镜子中原本那个怪异的人消失了，取而代之出现的是……

「竟然是……妹妹？」

从我嘴巴中发出的，是可爱的少女嗓音。

嗯，在这边提一下我的妹妹好了。
今年国二的妹妹虽然成绩不算顶尖，不是运动健将，也没有在外面的时尚杂志担任模特儿，
更不是个喜好以妹妹为题材的成人游戏的宅女，不过至少跟我这个哥哥关系算是挺不错的。

但是就算关系再怎么好，也不会好到在我面前可以毫不在意的裸着身体的地步。
所以现在可以说是从我六岁以来第一次的，亲眼看见成长之后的妹妹的裸体，尽管这个身体的里面是我自己。

「这就是……妹妹的身体吗？这就是女孩子身体的感觉吗？」

下体没有东西的感觉，以及手脚轻巧灵活的感觉，都跟男性的感觉不太一样，这点让我感觉很新鲜，
不过许多文章之中都有提到的胸前那异样的感觉，我却一点也没有感受到。
我一低头，便知道是什么原因了。大家应该多少都看过棒球的场地吧，
如果将妹妹的身材比喻做棒球场的话，那么她的胸部就是那平坦草地上的投手丘……

不过还好还有投手丘的程度，如果是垒包的话那可真的就是悲剧了。
平常看她胸前的鼓起也还不算小啊，她是垫了多少胸垫啊……？

「不过，毕竟还是胸部呢……到底是什么样的感觉呢？」

就算是妹妹的身体，但也是个女性的身体。错过现在的话，也许以后再也没有机会亲身体验女生的感觉了。
于是我伸出了自己那现在变的纤细的手，往胸前摸去。

「嗯，虽然很小，但还是相当的柔软，跟男性的感觉果然……啊～」

话没说完，胸前传来的酥麻感让我不禁叫了一声。因为我的手指摩擦到了乳头的部份。
镜子中妹妹那稚气而又有点成熟的脸庞抹上了一层红晕。

「好，好奇怪的感觉……这就是女生的感觉吗？啊啊～」

被这奇特的感觉所吸引的我，忍不住的多玩弄了乳头几下。慢慢的从下体传来了一阵空虚的感觉。
那是身为男人所无法体会的感受。

「那么，接下来就是……」

我坐到床上，面对镜子将大腿分开，让私处的一切都映照在镜子上。
因为还在发育中，所以小说中常被形容成＂茂密森林＂的阴毛现在还不是很多，但也因为这样可以将私处看的更清楚。
仔细端倪了一下，妹妹的私处形状相当完美，色泽也相当漂亮。

我吞了口口水，怀着激动的心情用双手慢慢的将阴唇拨开。
里面的粉红色嫩肉彷佛有种魔力，在呼唤着我放入什么东西进去。于是我慢慢的将手指给伸了过去。
虽然还不是很明显，但是手指触碰到那里的时候隐隐约约的有潮湿的感觉。然后……

「啊～这是……什么？」

当碰触到阴道外端时，一股强烈的感觉袭来。但这还只是开端，随着我慢慢的将手指深入，更为强烈的感觉袭来。

「啊，这种感觉，啊啊～」

与先前玩弄乳头时，截然不同的快感。而且不光是深入，将手指抽出时也有另一番不太相同的感受。
现在的我，已经完全不在乎身体是妹妹还是谁的了，被肉欲所牵引的我不知不觉中手指已经在阴道里面做起了活塞运动。

「啊啊，啊，跟男生，的，的感觉完全不同，啊～」

当一只手忙着抽插时，另外一只手也没闲着。我将手摆上了乳房，再一次的玩弄着它。

「啊啊，好爽啊～这就是，是，女生的感觉～」

镜子中，一名可爱的少女裸着身体躺在床上，一只手玩着自己的乳房，另外一只手则是在下体部分激烈的运动着。
清纯的少女脸庞带着一股成年女性的淫荡，这让我更加的兴奋，全心全意的为了达到高潮而努力着。

「啊，啊，哈，不行了，要高潮了，啊，啊～」

或许是第一次感受女生的感觉吧，很快的我便达到了高潮。
虽然跟男性的感觉不太一样，但是那达到顶点的无上快感却一样的让人上瘾。
我一边喘气的一边将手指从阴道中拿出来，手指上湿淋淋的都是水，这应该就是淫水吧，而且还是妹妹的……

「呼…呼…想不到，竟然…呼…真的…」

尚未从高潮的余韵中恢复过来的我，话说的断断续续的。

没有想到，这个世界上，竟然真的有如此神奇的东西，可以让一个人变成女性。
也没有想到这样子的东西，竟然会在圣诞节的早上，被包装在礼盒中出现在我的房间中，并且让我变成了自己的妹妹，体会到了女性的快感。
到底会是谁送的呢？到最后我还是没有头绪，或许真的有圣诞老公公也说不一定呢。不论如何，这真的是最棒的圣诞礼物了……



















「扣扣」

房间的门被敲了两下，我吓了一跳。但是更让我害怕的事还在后头。

「哥哥，早上了喔。醒了吗？」

响起的竟然是妹妹的声音。为什么今天她会来问我起床了没？平常不会的啊？
怎么会选在这么不凑巧的时刻出现在我房门前呢？要是这个时候进来的话……

「醒了的话说一声，我要去做早餐。」

对了，昨天晚上爸妈就出国去了，所以妹妹自告奋勇的要准备这几天的早餐。
惨了，竟然忘记这回事了，赶快响应妹妹一下让她离开吧，万一她进来的话看到现在我这个样子的话就惨了。

正当我要响应的时候，却想起了我现在如果说话的话发出的会是妹妹的声音，这样子事情会败露的更早……
那就装作还在睡吧。于是我默默的没有发出声音，一边祈祷妹妹赶快离开，
一边伸手到背后去寻找那应该在那里的缝隙好将人皮脱掉，但是不知道为什么就是摸不到。

「没有回应呢，大概是还在睡吧……」

快点离开吧，快点离开吧……我在心里祈祷着。但是事与愿违的，接下来我听到的竟然是门把转动的声音。

「难得的机会，看看哥哥的睡脸吧……！」

坐在床上的我，跟打开门的妹妹，我们彼此看着对方，当然，我现在仍然是全裸的妹妹的姿态。

「……」

「……」

这下完了！


（完）

