他叫徐峰，是S大学电子系电子工艺班的一个学生，他来到这所大学已经两年了，在这两年间，他心里一直装着一个女孩，那个女孩叫苏珊。苏珊是一个漂亮善良的女孩，他们是同一个班里的。徐峰第一眼见到她就喜欢她，但是却一直没有勇气跟她表白。终于有一天，他借了些酒力，终于鼓起了勇气向她表白，他从裤兜里摸出手机来，然后拨通苏珊的手机，不一会儿，手机通了，他既紧张又害怕，一直支吾说不出话来。
　　“喂，你是哪位？”结果还是对方先开口了。
　　“杨立，怎么是你”徐峰一听就听出来这不是苏珊的声音，而是他最不喜欢的人杨立。
　　“徐峰啊！怎么是你，你找苏珊有事吗？”显然他也认出徐峰来。
　　“你怎么有苏珊的电话，你们是什么关系”徐峰心里有些火，情绪有些失控。
　　“她是我的女朋友”杨力听出了醋味，临机说了一个谎。
　　徐峰狠狠的关了电话，此时失望，愤怒，不甘的情绪全交织在一起。泪水不听使唤的留了出来，一颗颗向断了线的珠子一样掉在地上。
　　杨立说的没错，很快他们的关系就被公开。徐峰自从那次谈话后，就再没主动去和苏珊讲过话，除了公事以外，但是在他的心中却一直忘不了她，他常常会情不自禁的去想她，关注她，甚至有时晚上上完课后还一直跟着她回到宿舍楼下，才依依不舍的自己走回宿舍。每次看到杨立和她亲热时，他都会有一种冲上去扁杨立的冲动。因此他对杨立更加的恨之入骨，他一直想找机会好好的整他，但是却一直找不到机会。但是在一次偶然的机会里，他得到了一个机会，既可以接近苏珊又可以报复杨立一举两得的方法。
　　在一个星期六下午，徐峰到学校附近去购买电子元件，在回来的路上，他看到在一条小巷内挂一块叫人皮面具的招牌，他很好奇，于是就向招牌的方向走去，走进了才发现，招牌下边的一个卖面具的铺子，他走进铺子，铺子的四周全都挂满了各种各样的面具，每个面具都非常的逼真，就像是从人的脸上直接刮下来一样。
　　徐峰顺着墙一直向里边走，当他走到最里边的时候，他发现了一张很像杨立的面具，以其说像，倒不就是他的脸，因为徐峰对他的脸太熟悉了。徐峰心咯噔的吓了一跳，怎么也想不明白这世上会有这么逼真的面具。
　　“先生，你需要买一个面具吗？”
　　“哦，不要。”徐峰吓了一跳，原来是店里的老板不知什么时候走到他的身后，询问他，声音浑重诡异。
　　“哦，这个面具多少钱”店老板刚转身要走，他忽然想买下这个面具。
　　“不贵，10元”
　　“好的，给你10元”徐峰拿出钱包，从里边拿出了一张10元的人民币交给店老板。
　　老板从墙上取下了面具交个徐峰，然后从徐峰手中接过钱。
　　当徐峰走出门口时，店老板忽然给了他一个忠告“年青人，要好好珍惜自己的脸。”
　　“什么意思？”
　　徐峰停了下来，回头看了看了店老板，他看到一张极为严肃的眼神，让他心里又咯噔的吓了一跳。话刚想说出口又咽了回去。
　　“好的。”
　　徐峰还是恭恭敬敬的应了一声就走了。
　　回到宿舍，已经是下午5点多了，这时宿舍的其他人都到球场打篮球去了。他放下东西，拿着那张面具仔细的看了一遍，他忽然想到了店老板的话，他想不明白店老板为什么要对他说那样的话，难道这面具里会藏着魔法，就像美国大片《变相怪杰》那样一戴上面具就会得到强大的力量。不可能啊，那只是电影特技的效果。想到这徐峰自嘲的笑了起来。
　　不管有没有魔力，他对这张面具还是很有兴趣的，因为它关系到两个他最在乎的人，而且一个是他最喜欢的人，一个是他最恨的人。
　　他迫不及待的走到镜子前，然后小心翼翼的把面具戴到自己的脸上，他惊奇的发现，这张面具一碰到自己的脸就会马上跟自己的皮肤融合，等他完全把面具戴到脸上，他发现面具和自己的脸融合的天衣无缝，那简直就像自己的脸一样，更让他惊奇的是，镜子出现的脸和杨立一模一样，不知情的人看了肯定以为他就是杨立。
　　徐峰揭下面具，心里感到又惊奇，又害怕，甚至有一种莫名的兴奋。他忽然觉得自己和苏珊的距离变得越来越近，甚至他可以取代杨立，独占苏珊。
　　
　　自从徐峰得到这个神奇的面具后，他对苏珊的关注就更加密切了。他的目的很明显，就是找一个机会戴上面具，一假乱真，假冒杨立。
　　一个星期过去了，他一直都没有冒充杨立。原因不是杨立的存在。更奇怪的是，他发现一整个星期里没见过杨立和苏珊在一起，而且没见过他去上过课。起初他还以为杨立病了，或是请假了。但是很快他就听他们宿舍的人说了关于他一些很奇怪的事。据他们说，杨立，每天都很晚才回来，早上很早就出去，晚上睡觉也总是用被子蒙着脸，问他为什么，他只是说没事，没事。
　　其实在这个星期里，徐峰是有很多机会接近苏珊的，但他心里却很矛盾，他总觉得这是在欺骗她，他最讨厌的就是被人欺骗了，所以他也不喜欢的欺骗人。
　　在杨立不出现的这段这段日子里，他发现苏珊每天都是哭丧着脸，一点都不快乐，他看在眼里，却痛在心里，比他见到她和杨立在一起时好要难受。但是他却不知所措。
　　再过几就到苏珊的生日了。徐峰却听宿舍的人说杨立失踪了。据他们宿舍的人说，他2天没回宿舍了，打他的电话，他也不接，他就好像在人间蒸发了一样。
　　苏珊的生日很快就到了，但是杨立去始终没有出现。那天徐峰整天都偷偷的跟着她，他还发现有个陌生的人也一直在一旁关注着她。那个人，徐峰没见过，大概也像自己一样是苏珊的爱慕者，所以他也没在意他。
　　那天夜里，上完课后，苏珊并没有回宿舍，她来到溪湖旁，独自一个人坐在草地上，此时此地一个人也没有。只有漆黑的夜，皎洁的月发出诡异的光。苏珊美丽的容貌在这样的环境里显的十分的憔悴，躲在一旁的偷看的徐峰感到万分的难过和无奈，他多么想走过去，把她紧紧的抱到怀里。但是他不是杨立，不是她心中的白马王子。
　　忽然他想到了那张面具，他把手伸进裤兜里，摸出了那张神奇的面具，他慢慢的把面具戴上，然后鼓起勇气走出那个黑暗的角落向苏珊的方向走去，他走到苏珊面前，但是他并没有胆子把她抱到怀里。
　　“苏珊”他只是轻声叫了她一声。
　　“啊”苏珊被这个忽如其来的生意吓了一跳。
　　“谁？”
　　“是……是我。”徐峰回答得有些变扭。
　　苏珊站了起来，跑到他的面前，然后扑到他的怀里。哇的哭了，她边用拳头捶打他的肩膀，边哭不成泣的责怪他道：
　　“你上哪了……。”
　　“你知道人家很担心你啊”
　　“你怎么能这样啊”
　　……
　　徐峰的双手慢慢的合拢，直到紧紧抱住苏珊的腰，他第一次接触到那么柔软和温暖的身体，此时此刻，他完全陷入其中，忘记了自己的真实身份，他像在做梦一般，心里感到很满足，很幸福。他忘记了最初的目的，他更希望时间在这一刻定格。
　　那天晚上，他跟苏珊说了很多话，他恨不得一下子把心里的相思之苦全告诉她。苏珊却一直做在一旁耐心的听着，话却很少说。他们一直坐到很晚才回宿舍，徐峰把她送到宿舍楼下，然后更大胆的在她的额头吻了一下，接着很满意的离开。
　　他回到宿舍时，其他人都睡了，他也感到疲倦了，他爬上床，却怎么也睡不着,一方面是因为心里高兴，另一方面是因为心里存在着一些困惑。按理说，苏珊虽然从相貌看不出自己是真的杨立，但通过声音也应该听的出个端倪来，但是她却什么反应也没有。难道她也是个假的苏珊，如果她也是个冒牌货，那她什么刚开始时会抱住杨立哭呢？想到这里，他忽然心里有一种说不出来的恐惧。
　　忽然手机响了，徐峰吓了一跳，过了一会儿才慢慢回过神来。他伸手从裤兜摸出手机来看，是短信，他读取短信，屏幕上写着“小心那个女人，速回人皮面具店.” 



他看了后，一头露水。女人，人皮面具，他又吃了一惊，心里开始忐忑不安起来。
　　“你是谁？你说的话是什么意思？”徐峰快速的回复他的短信。
　　然而那个人再也没有回复过短信过来。这令徐峰更加的不安了。不久后，他实在等不下去，就拨打了那个人的号码，但那个人已经关机了。
　　徐峰看着那条神秘人发来的短信，越想越害怕，他看着“人皮面具店”这几个字，他突然想起那个店老板的那句话来“年青人，要好好珍惜自己的脸。”
　　这句话指的是什么，那个神秘人又是谁？他和店老板是什么关系，他会不会就是店老板，如果他就是店老板，那他直接叫自己去见他就行了，需要故弄玄虚吗？如果他不是，他又为何要发这样的短信呢？是无聊的恶作剧吗？
　　脸，不对。他忽然想到他脸上戴的面具。他跳下床，跑到洗手间的镜子前面，他看了看自己脸的四周，但却找不到半点面具的痕迹，他吓了一跳，忽然他又想到之前的试戴，心才稍稍安静下来。当他有手试图去揭下那个面具时，却发现怎么也找不到面具的缺口，好像从没戴过面具一样。他又吓了一大跳，他继续用手去寻找，但是无论他怎么找，甚至是把脸弄破，依然找不到任何的缺口，、他害怕的坐在地上，他不敢相信这是真的，他爬起来，快速跑到床上，用被子盖着头。他卷缩在床角里。他害怕的全身直发抖，打死他也不敢相信这一切都是真的，他心里反复的默念到“是梦，是梦，睡一觉就会好了。对，一定是梦。”
　　一整晚他都没睡过，他一直在恐惧中挣扎着。
　　第二天早上，他不敢起来，就躲在被褥里叫宿舍长帮他请病假。直到其他的人离开后，他才敢从被子里走出来，他迫不及待的跑到镜子前，他心里满怀期待，但是看到镜子中的自己，他如同一下子掉入悬崖里。他瘫坐在地上，脑子一片空白，心里充满了恐惧。
　　怎么会这样？怎么办？怎么办？。。啊啊。。。。
　　到人皮面具店去。他忽然想起昨晚那个神秘人发来的短信。他仿佛看到了一丝希望。他不管三七二十一的摔门而去，他几乎发疯般往小镇跑去。
　　半个小时后，他来到了店门前，店门已经开了，但店中一个人也没有。徐峰跑进店里，已经是气喘吁吁了，他用手撑在双腿上，大口大口的吸气和呼气。但他顾不得许多了，他开始大声喊店老板。但喊了半天，却没人理会他。他瘫坐在地上，感到很绝望和害怕。
　　“年轻人，你来了。”忽然一个人的声音从他的身后传来。
　　徐峰吓了一跳，他赶紧回头看。那人正是店老板，他那张严肃的脸和那双冷冰冰眼睛，让人看了不寒而栗。
　　“起来说话吧，你也是为了你的脸而来吧。”店老板没表情的问道。
　　“哦，你是这么知道的，难道除了我还有其他人吗？”
　　他环视了一下四周，依然毫无表情的说;“你看看这四周的脸，他们都来问过我同然的问题.”
　　徐峰也看看四周挂在墙上的面具，感到一头露水：“为什么？”
　　因为他们得到了别人的脸，却失去了自己的脸，所以他们想要会自己的脸。但并非所有的人都这样，有的是来求脸。
　　徐峰只听懂了大概，当他听到可以要回自己的脸时，他仿佛看到了一丝的希望。
　　“怎样才能要回自己的脸呢？”他急切的问。
　　你跟我去一个地方。徐峰站起来跟在他的后面。
　　他把徐峰带到了另一个房子里，这个房子很空旷，四周的墙壁上也挂着许多的人皮面具。房子的中间放着一个很大的玻璃缸，缸里横竖交替的放满了卷轴，卷轴上好像写着人的名字。
　　“那是什么？”徐峰指着卷轴问。
　　“年轻人，你相信有鬼存在这个世上吗？”
　　“鬼，不相信”
　　“世上怎么会有鬼呢？”
　　“那你怎么解释你的脸呢？”
　　“我也不知道，为什我戴上的面具会无缘无故的揭不下来呢？我怎么样才能恢复到我的脸呢？”
　　“你跟我来，等下你看了就明白了。”
　　他们一起走到玻璃缸前。然后店老板问：“你叫什么名字？”
　　“徐峰，问这个为什么？”
　　“我问什么你就答什么，什么也不要问。”
　　“好的”
　　店老板随手从缸里拿出一个卷轴，卷轴上竟然写着徐峰这两个字。他替给徐峰“你想要的答案全都在里面。”
　　徐峰接过卷轴，迫不及待的打开，他仔仔细细的从头到尾的看一遍，一直困扰在心中的谜团也一下子解开了。他感了很欣喜，但他更感到害怕。
　　他忽然跪倒在店老板面前，痛苦的问“店老板，除了这上面写的方法，还有其他方法可以换回我的脸吗？”
　　“没有，鬼之轴规定的东西是不能改变的。”
　　“世界那么大，我怎么才能找到那个人。”
　　“这要看你的运气了和你的勇气了”
　　最后徐峰只能很沮丧的走出那家店，这次店老板没有给他任何提示
　　他感到和绝望，他漫无目的的走在小镇的鹅卵石路上。不知走了多久，他来到一块草坪前，他忽然感到很疲倦，他一屁股坐上去，尖尖的草叶刺得他屁股痒痒的，换了以前，他的反应肯定会跳起来，但是现在那些痒痛跟他心里的痛苦比起来，简直是不值一提。他双手抱住自己的大腿，头掩埋在两腿之间。
　　他想起了他的父母，他的朋友，如果自己的脸换不回来，我该怎么面对他们呢？他们回认同我吗？想到这里，他的眼泪突然夺眶而出。
　　突然手机响了。
　　过了许久他才回过神来，他懒惰的掏出手机，看了下屏幕，是短信。他按下键读取：想要回你的脸，马上来变脸亭。
　　看完后他吓了一跳，但他又感到十分的欣喜，他又仿佛看到了希望。他看了看短信的来源，竟是昨晚那个神秘人。
　　他马上起身，抓着手机向变脸亭跑去，一路上他都在猜想那个神秘人到底是谁。其实在昨晚的时候在他心里就有一个人选，他很可能是杨立，如果他是杨立，他为什么要自己小心苏珊，难道他也是假的。
　　到了变脸亭，他看到有两个人坐在那里，一男一女，女的依偎在他的肩膀上，看来他们是一对恋人，但两人的脸色看上去都十分的憔悴。
　　徐峰走进变脸亭，三人面面相觑，女的徐峰不认识，男的，他好像在哪看过一样。男的站了起来，脸上忽然洋溢这万分的欣喜，他激动的抓住徐峰的双手，然后大声的对身后的女孩说，“看，我的脸，我的脸。”
　　果然是杨立，他又忽然想起来了，他现在的样子就是那天他在教室看到那个人的脸。
　　“你是杨立”徐峰不确定的问。
　　“对啊，你是不是也戴了人皮面具”
　　“哦”
　　“你找了店老板了吗”
　　“找了，鬼之轴，我也看了，一切我都明白了。”
　　“你放心，我会把你的脸还给你的。”徐峰有些无奈的说。
　　“谢谢你！”杨立却很高兴。
　　“对了，你旁边那女孩是谁？”他把头凑进杨立的耳边小声的问。
　　“他就是苏珊啊？”
　　“什么，她是苏珊。”徐峰听后感到十分的震惊。
　　“那你昨晚哪里？”他走到她面前仔细看了看问。
　　“我一直和杨立在一起，昨晚是我的生日，杨立带我去吃饭。”她看着杨立笑着说。
　　“你的脸是什么时候变成这个样子的。”
　　“有一个星期了”
　　接着她又把他们的经历说了一遍。原来他们是在一次逛街的时候偶然发现那家店的。当他们走进到店后，他们和徐峰一样感到十分的不可思议，正好万圣节有快到了，所以他们每人就买了一个面具，结果在万圣节那天把面具戴上就揭不下来了。就变这个样子，第二天，他们很害怕，很慌张。他们一起来到店里找到店老板，店老板带着他们走进个房子，拿出了他们的鬼之轴。他们看后，就明白了一切，这些天来她们都在秘密的寻找带了自己脸的那个人。
　　昨晚上跟我在一起那个女孩是谁啊？她接近杨立又是什么目的呢。
　　“杨立，我有个问题想问你，你老实回答我。”



“好，我知道的决不隐瞒。”
　　“昨晚，那个短信是你发的吧。”
　　“对，我昨晚刚好经过那里，我看到自己的脸，不，是你和假苏珊在一起。于是我就跟着你们，后来我又叫来苏珊，等你们走时，我们分别跟着你们，我跟着你回到你们宿舍，才知道你是谁？但苏珊跟的那个女人，等你走后，她从女生宿舍出来竟然跑进了我们学校旁的林子里，消失了。所以我发那条短信给你要你小心点。”
　　“那为什么发完了就关机了”徐峰半信伴疑的再问。
　　“刚好我手机没电了。”杨立回答得有些含糊。
　　“有这么巧的事吗？”
　　“是真的,我可以保证。”站在一旁的苏珊也着急了，她抢着回答。
　　“好了，好了，我相信你们了。”他看不得苏珊着急，他急忙的说。
　　“苏珊，你找不到那个人，你就换不回你的脸，你怎么办啊？”他问苏珊道。
　　“不知道。”说完苏珊哇的哭了。
　　“对不起，对不起！是我说错了，你不要哭。”他更加急了。
　　杨立把苏珊的头揽到自己的肩上，温柔的说“好了，我们慢慢找，好吗？”
　　“哦。”苏珊擦了眼泪，点了点头。
　　徐峰看到他们这样，虽然心里有些不甘心，但是他还是希望苏珊能够快乐。在他心里也明白，只有杨立才能带给她真正的快乐。所以他决定今天就把脸还给杨立，然后在找到那个戴着苏珊脸皮的女人。最后再去寻找自己的脸。
　　“杨立，我们去面具店换脸吧，”
　　“好，谢谢你。”他高兴的对苏珊说“我可以要回我的脸了,我太高兴了。”
　　“哦，是啊，太好了。”此时此刻，苏珊的脸上竟然露了笑容。
　　他们再次来到了那个让他们面目全非的店。他们走进店里，看着那些各种各样的脸，他们忽然感到很悲哀，他们很后悔为什么要戴上属于别人的东西，而不懂得珍惜眼前属于自己的东西，直到失去了才感到万分的后悔呢？有时人就是这么犯贱，总喜欢觊觎别人的东西，结果把自己弄得伤痕累累，才会开心。
　　店老板坐在店内的一张竹椅上打着盹。听到动静，被惊醒了，他用手揉揉眼见，然后抬头看着他们，脸色还是那样严肃。
　　“你们还有什么事吗？”
　　“换脸。”徐峰冷冷的说。
　　“好，你们跟我来吧”
　　他们再次来那个空旷的房子。他们走进卷轴箱。
　　“你们谁要换脸？”他问道。
　　“我。”这次杨立先开口了。
　　“还有我。”徐峰接着说。
　　“好。”
　　他把手伸进玻璃箱中，拿出了2个卷轴，他把卷轴分别交接他们的手上。
　　“你们想好了吗？是否真的要换呢？特别是你。”他指着徐峰说。
　　“我想好了，不是我的东西，得到了，只会带给我痛苦。”徐峰感慨的回答。
　　“即使你现在把脸还给了他，你也得不到自己的脸，你不后悔吗？”他再问。
　　“我只后悔走进这家店，后悔看到你。”徐峰有些气愤的再回答。
　　“很好，你们也有这样的感悟吗？”
　　“是的。”三几乎同时回答。
　　“很好，你们终于找回属于自己的东西了。”店老板脸上竟然露出了笑容。
　　“现在请你们闭上眼睛，在我说睁开眼前不准睁开。”
　　三人纷纷闭上双目。他们都在期待奇迹的出现。
　　过了一会而，他们感到自己的脸有些刺痛，然后又感到眼睛有些不舒服，像是被一股强光照到一样。
　　“你们可以睁开眼睛了”过了十多分钟，店老板才允许他们睁开眼。
　　他们早就等的不耐烦了，他们迫不及待的睁开眼睛，果然一股强光直面射来，他们急忙用手半遮掩着眼睛，他们惊奇的发现，他们已经来到店门前了，那股强光是下午的强光。等他们的眼睛适应得差不多了，他们才相互的看了看，他们简直是喜出望外，因为他们的脸全都换回来了。他们欣喜若狂的抱在一起。
　　过了好一会，他们才走到店老板面前，他们恭恭敬敬的向他鞠了个躬。
　　然后杨立就带着苏珊高兴的走了。
　　看着他们扬长而去，徐峰心里忽然感到有些悲哀了和难受。
　　“你喜欢那个女孩是不是？”店老板忽然问道。
　　“是。”面对他的询问，徐峰没有掩饰。
　　“顺其自然吧。”他拍拍了徐峰的肩膀说。
　　“是啊，强扭的瓜不甜。”徐峰答的有些无奈。
　　“对了店老板，我心中有个疑问想向你，行吗？”徐峰转移话题问道。
　　“可以，说吧。”他回答的很爽快。
　　“那个鬼之轴上不是规定了，只能换一个人的脸吗？为什么，我们三个人都能换回来呢？而且我们刚才明明在那个房子中，为什么当我们睁开眼时会出现在这里呢？”
　　“年轻人，难道你真相信这个世上有会交换人脸的鬼吗？”店老板神秘的反问道。
　　“起初我不相信，但是事实就摆在我的脸上，我不得不相信。”
　　“你难道没看过魔术表演。”
　　“看过，魔术表演跟这有什么关联吗？”他越听越奇怪。
　　“难道从头到尾你就没怀疑过这是个骗局吗？你真的相信人的脸可以随便换来换去的吗？”店老板越说越玄乎。
　　“骗局？难道你的意思是，整件事情都是别人精心策划的，我们所看到的一切都是假的吗？”徐峰听得更糊涂了。
　　“有这个可能，你猜呢？”店老板忽然卖起官子来。
　　“谁这么无聊，他的目的又是什么？”徐峰有些不耐烦了，口气变得有些气愤。
　　“有这种无聊的人，那个人就是我。”店老板坦诚的说。
　　“是你。”徐峰简直不敢相信自己的耳朵。他问道：
　　“你是怎么做到的，这样做又有何目的？你觉得这样玩弄别人，你觉得很快乐吗？”徐峰越问越觉得气愤。
　　“你先别生气，听我慢慢给你解释，但你保证要替我保密，你做的到吗？”
　　“我可以。”徐峰很诚恳的回答。
　　“好。”然后店老板把事情的原委一五一十的告诉了徐峰。
　　整件事情原来是这样的：店老板原来是一个魔术师，而且他还精通催眠。他原本是在上海从事表演节目的。但后来不知道什么原因（他没说清楚）他告别了他的职业生涯。他回到了家乡S城。回来不久，他就认识了一个会制作面具的能工巧匠，他们很合得来，最后还一起开了一个面具店，为了更吸引顾客，他们决定起名人皮面具。果然，由于工匠精湛的技艺，加上S城又是一个文化名镇，所以生意做的很不错。而店老板是个艺术家，他不想就这样单纯的把面具卖给顾客，他希望这个面具能够挖掘出人内心中真实的东西，从而启发他们哪些才是他们生活中值得珍惜的东西。后来他就想出了换脸的这个方式。他把一些道具安装在面具里，当有人戴上面具时，他就可以通过那里对别人进行催眠，通过催眠来挖掘出人的真实的想法。所谓的鬼之卷轴也是他自己编出来的，为的只是让这个骗局更真实。其实当顾客进来挑选面具和他进行对话时，那人已经被他催眠了，这也是他能正确拿出写有名字卷轴的原因。
　　听完这些后，徐峰惊讶的半天没说出话来。
　　“我还是有些不明白，为什么面具戴到脸上后好像跟真的一样，更神奇的是还揭不下来呢？”徐峰疑惑的问
　　“因为这些面具的是用纳米合成的材料做得，伸缩性很好，所以可以很好得粘附在皮肤上。而其它还有一种特性，在特定电波的影响下，它会迅速的凝固。我在对你们催眠的同时，面具内部就会产生这种电子波，所以你们揭不下来。而且这个装置一旦启动，电子波在短时间里不会停止，刚才我就是关掉了电子装置，所以戴在你们脸上的面具才这样轻易地被揭下来。”店老板仔细的解释道。
　　“原来是这样，我明白了。”徐峰听完后茅塞顿开。
　　“还有你怎么知道我的长相的呢？为什么我们面具会挂在你们的店里呢？你又是如何对我们进行催眠的呢？难道你一直在跟踪我们？”徐峰又问。
　　“你们的相片我是在你们学校的网站下载的，我当然没有跟踪你们，况且我又不会分身术。你们被催眠完全来自面具中的一块小小的芯片，它对人的皮肤很敏感，当有人当上面具是，它就会起动，电子波就会按照原定的程序对你们的大脑进行催眠，因为每个人大脑中的电子波都不同，所以对些人可能不起什么作用，但是对大多数人是起到一定的作用。同时它也会把被催眠人的情况发射回来，所以我可以很清楚地了解每一个被催眠的人的情况。”
“原来是这样，这下我全明白了。”徐峰再次解开心中的疑问，此时他感到很轻松。他愉快的回答道。
　　徐峰告别了店老板，在回校的路上，他一直想这那个卷轴上写的文字，不禁感到很好笑。上面写到，此卷是鬼脸王与人类定下的契约，当两人都在带着别人的脸皮面具时，就可以自动交换双方各自的脸，脸一旦换了，就要等到俩人一同来到此地，而且要俩人完全同意方可对换，要是有一方不愿意，那协议就自动取消，而且机会只有一次。换回后要立即销毁此卷，不然一天后会再次对换。
　　回到宿舍，竟然一个人也没有.今天发生了很多的事情，徐峰感到很累了，辛运的是，这只是一场虚惊的梦呓。他躺倒床上，想好好的睡上一觉，但在他的心里还有一个迷惑还没解开：那个假苏珊是谁？那个晚上她为什么会抱这杨立哭得那么厉害呢？她和杨立有着什么样的关系？
　　不管那个女人是谁，总之这件关于“人皮面具”的事件总算圆满的告终，经历了这件事情后，他终于明白了，他对苏珊的爱慕只是自己的一厢情愿，他觉得应该试着去忘记她。他确实是累了，意识开始变得模糊，渐渐地他完全失去了意识，他仿佛来到另一个世界，那里很安静，他拉着自己喜欢的人，走在海边，夕阳下只有他们两个人。他看着她笑，他心里暖暖的。可惜这一切只能在梦中才能实现了。
　　但是事实并没有像徐峰想的那样可以圆满的结束，一个更大的阴谋正在悄悄地舒展蔓延开来，再次把他们三个人连在了一起。使他们再次陷入了困境之中。