当――――当――――当――――” 
庄严的钟声从教堂一声声传出。 
一辆辆豪华轿车停在教堂的后停车场，从车上下来的人无一例外穿著黑西服，黑墨镜，一个个脸上透出严峻的杀气，和这庄严的教堂格格不入。 
黑衣人们有秩序的迅速四散开，进入教堂的花园，水塘，甬道，各个出入口……，凡是教堂Y可以想象的通道和可能藏匿的地方，都有一到两名黑衣人仔细检查著。 
“报告组长，西花园再次检查完毕，一切安全！” 
“报告组长，东花园再次检查完毕，一切安全！” 
“报告组长，南甬道再次检查完毕，一切安全！” 
“…………” 
“…………” 
“好，潜立组人员藏匿待命，应备突发事件！保卫组按计划把守各点，全体确保今天婚礼要绝无意外！同时要保护好龙头老大和他妻子的绝对的安全，明白吗！！？” 
“是！明白！” 
“…………” 
“…………” +++++++++++++++++++++++++++++ 一辆黑色的benz悄悄驶入教堂，停在前停车场。从车上下来的黑衣人打开了后座的车门，一个穿著黑色燕尾服的高个男人下了车，同样戴著黑色墨镜，但左脸的长长伤疤依然露在墨镜外，配上棱骨分明的面庞，显得格外的凶悍。 
他，就是青龙会龙头老大的直属近卫组组长――卡洛斯，一个被前任青龙会龙头老大收养的孤儿，现任青龙会龙头老大青木横的好兄弟。 
今天是青龙会龙头老大青木横的婚礼，由青木横直属近卫组负责此次保卫工作，而组长卡洛斯亦将出席婚礼，并暗中负责保卫龙头青木横。 
青龙会是X国最大的黑社会兼恐怖组织，在强硬的青木横坐上青龙会的龙头位子的这几年，青龙会的势力发展极其迅速，并且控制了一些国家经济命脉，而其武装已不亚於国家正规部队，不仅成为本国政府的头疼对象，其进行的恐怖活动亦让邻国对青龙会，尤其是对青木横恨之入骨。 
―― 
随著出席婚礼的宾客陆陆续续的到来，婚礼也即将开始了。 +++++++++++++++++++++++++++++++ 我坐在化妆间Y，静静端详著镜Y人：刚被化妆师精心修饰的脸是那麽完美，高高盘起的头发插著礼花，上面撒著闪光的银粉，光滑细腻的面庞不需修饰就已是光彩动人，如新月般弯弯双眉，水汪汪的妩媚双眸，尖翘的鼻梁，光滑鲜润的双唇，一颦一笑，都能散发出诱人的魅力。而露肩的婚纱，轻巧的拖著我洁白的双乳，勾勒出那双乳间深深的乳沟，能让男人把眼珠子掉进去，我对著镜子满意的笑了，镜中的美人的莞尔一笑让我自己都不禁怦然心动。 
呵呵，一切很成功，瞒过的所有人，甚至瞒过了专业的化妆师，那是因为我是更专业的，不，准确的说… ……… 
―― 
“亲爱的，准备好了吗？婚礼要开始咯。” 
是我的未婚夫青木横在催促我了，一切按计划就要开始了。 
“好的，亲爱的，我准备好了。”清脆悦耳的女声从我嘴Y传出。 
是的，我已准备好了。 
―― +++++++++++++++++++++++++++++++++ 1个多月前， 
“铃~铃~铃――” 
“铃~铃~铃――”电话铃声在昏暗的屋内想起。 
“j？”一声冷冷的女声。 
“j？是‘美人鱼’吗？” 
“是的。” 
“久仰大名，真是……” 
“目标是谁？”女声依旧冷冷的说著。 
“哦，哦，X国的青龙会龙头老大，青木横！” 
（青龙会？！龙头？！青木横？！……我还算若有耳闻……） 
“那麽报酬得按老方式的10倍。” 
“10倍？？这……“ 
“15倍！” 
“但是这麽多……” 
“20倍！” 
“好，好，就20倍。” 
“成交！” 
“那麽，但请务必成功。” 
“你听说过‘美人鱼’失过手吗？一半定金汇入老帐户，就这样――” 我挂掉了电话，从床上爬了起来，胯间的阳物，平实的胸部，确实无疑显示我是一名男性，这和刚才的女声是那麽不和谐。 
没错，我的却是“美人鱼”，著名的‘女’杀手。凡是‘美人鱼’要杀的目标没有不成功的，没有人知道是如何做到的，没人知道美人鱼的真面目，只知道‘美人鱼’拥有极佳的乔装技术，且女性居多，而且交易时也是女声，其它一无所知。所以杀手界都认为“美人鱼”是一个女的。 
但他们恰恰错了，‘美人鱼’是男的，就是――我！ 
“嗯……青龙会……青木横……” 
我点起一只烟，打开计算机，细细查看我的专属档案数据库中数据。 
――青木横，现任青龙会龙头老大，现年26岁，为人及其强硬，继任青龙会龙头老大以来………………… … 
青龙会对於龙头保护及其安全，其拥有及其庞大的武装护卫组织，而龙头直属近卫组，是由一群专业训练的国家特工级护卫人员，极其尽忠，组长卡洛斯是由前任龙头，青木横的父亲一手抚养长大，是和青木横肝胆相照的兄弟，为人凶狠残暴………… 
………… 
我翻看著电脑Y的数据，搜查著一切有关的资料。 
………… 
呼――轻吐一口烟圈，从资料显示Y，看来这次的却是很棘手的任务，和我预想的一样，得做一些试探的调查才行。 ++++++++++++++++++++++++++++++ 几天后…… 
经过我这几天的调查，发现几乎没有任何机会通过暗杀杀掉青木横，重重保护下，任何杀手想要暗杀掉青木横无异於登天之难，就算抓住保卫可能的微小失误，杀手本人也无法全身而退，赔本的买卖我可不做。不过这几天我倒调查到一个意外的结果。 
我再次打开计算机，调出数据库资料。 
罗娜，现年22岁，………… 
西京大学时期和青木横认识，并成为情侣，今年大学毕业，将於1个月后和青木横举行婚礼，二人将会在太平洋上青龙集团所属青木岛上共度蜜月。 
嗯，罗娜，罗娜。 
我看著电脑Y数据库搜集的一张张罗娜照片，好一个美人胚子，生的国色天香，难怪被青木横看上，如果这样的话…………有了………… 
我开始继续专注的查找著罗娜的相关资料………… ++++++++++++++++++++++++++++++ 优子

收起回复 2楼2013-04-14 20:07举报 |

封印伪腹: 作者：寒蝉 忘记发了。。。
2013-4-14 20:21 回复
我也说一句
 


封印伪腹
千面皮师5
中草药美容中心…… 
优子中草药美容中心是XX市著名的中草药美容中心，也是X国少有的几间中草药美容中心，毕竟中草药美容虽然效果独到，但高昂的价格成为上层女士才能来的场所。 
一辆加长benz停在了美容中心前，青龙会近卫组组长卡洛斯从车上下来，他警惕的观察了四周一会，才去打开后车门。 
“到了，罗娜小姐，请下车吧。” 
罗娜优雅的下了车，步入优子中草药美容中心，保镖及卡洛斯紧随其后。 
“Hi，优子小姐！” 
“Hi，我们的娜儿！” 
（哦，真人比照片还漂亮，高贵典雅的气质，俏丽的容颜，诱人身材，哈……又不自觉又开始感觉兴奋了 …… 
卡洛斯？！青木横让卡洛斯护送罗娜！？果然是相当的重视，毕竟是快要结成夫妻的人，哼哼，希望卡洛斯不会有比狗还灵的鼻子……） 
‘优子’和罗娜互相轻轻拥抱了下（好丰满的胸部，绝佳的身材……） 
“来吧，娜儿，我们惊人的神奇中草药美容又要开始咯”优子――我微笑著拉著罗娜的手说道。 
卡洛斯亦是不做声的紧随其后。（这该死的狗！，又不能赶走……） 
来到美容室门前，我打开房门，回头笑著对卡洛斯说道： 
“那麽，请男士止步咯~” 
毕竟是女子美容中心，能让卡洛斯紧待在美容室外已经是最大限度的允许了（虽然我希望他只待在大厅Y，哼~） 
卡洛斯於是靠墙站著，面无表情，一脸死气，一声不发。但我知道墨镜底下眼睛如鹰一样充满著警觉，我不禁想戏弄他一下。 
“小夏，给这位先生拿一把椅子。” 
卡洛斯扭头看向我，不知墨镜下是什麽眼神（想必是满腹狐疑吧，我可管不了）。 
我带著微笑，继续说道：“如果先生觉得无聊，可以看这些杂志，……哦……我这Y全是女性杂志，没有其它的，如果你不介意的话……” 
“好了，优子小姐，我们进去吧，卡洛斯，你就在外面等我。” 罗娜说道。 
“是――是。”卡洛斯答道（似乎卡洛斯对罗娜的话语及其服从？……） 
我关上了美容室的门。 
（想著卡洛斯这条狗端坐外面，拿著女性杂志，拿又不是，看又不是，哈哈……） 
“那麽，请准备哦，我亲爱的娜儿。”优子依旧带著熟练的微笑说道。 
我来到桌前，这些是我特制的材料，一会它们将会派上大用场。 
罗娜走入后面的屏风后，开始脱去衣物，这是每周一次的全身美容保养，也就是说一周我只有一次机会，而且时间不多，一切不能出一点差错！ 
我拿著毛巾走到屏风后递给罗娜。 
哦，我眼前的罗娜已全身赤裸，好美丽的酮体，一身如玉脂般润滑的肌肤，洁白丰满的乳房坚挺的立於胸上，纤细的腰身，宽厚而富弹性的臀部，一双高挑的玉腿间是那诱人的私处，美得如同女神一样，再加上那国色天香的容颜，我不禁又兴奋起来，不是因为这诱人的酮体，而是我将要去创造并拥有这诱人的酮体。 
“准备好了吗，亲爱的娜儿？”我微笑说道。我可不能让罗娜发现我对她裸露身体的所表现的兴奋，我此刻是优子，是个女性，我必须完全扮演好优子。 
“来，娜儿，躺到床上，护理要开始咯。” 
很好，现在罗娜已经赤身**的躺在了床上，下面就是我要做的工作了。 
“我可爱的娜儿，这次是我新制的草药材料哦~和以往的不同哦~”我一边捣弄著手Y材料一边说。 
“哦？~它是什麽呢？” 罗娜好奇的问道。 
“嗯，这是从各种中草药Y榨取的汁液，混合成的凝胶。”我一边把黏黏的凝胶涂抹在罗娜的身体上一边说道。 
“哦，感觉有点冷哦。” 
“嗯？哦，是的，他可以收缩毛孔，并加速皮下血管的血液循环，达到改善肌肤活力的效果。” 
我解释到（虽然并不是这个作用，但我必须编出一个合理的理论来糊弄她）。 
“哦，那感觉真不错呢~” 听到她这麽说我很欣慰自己的谎言这麽有效。 
“当然，这能让你的肌肤充满生命力，使我们的娜儿的肌肤至少能年轻五岁哦~” 
“优子小姐拿我开玩笑呢~” 
“没有哦~我们的娜儿会美的让她的老公为她著魔的~我保证哦~” 
“阿横，你是说阿横吗？” 
“当然啦，你们就快要结婚了哦~” 
“嗯，下个月底就结婚~，优子小姐，你能来参加吗？~” 
“这个，下个月我可能没有空，不过我会衷心祝福你们哦。” 
“那太遗憾了，优子小姐。” 
“别说这个，和我说说你的未婚夫青木吧。” 
“哦~阿横，阿横他是个很好的人，很有男人味。” 
“嗯哼~这麽说你们~~……”我若有所指的说道。 
“他对我就像是公主一样呵护……”罗娜却完全没有注意到，继续说著。 
“他很帅，很有钱，也很有权势，虽然对别人有些冷酷，但对我很好，他说我们结婚后要生个大胖小子，来继承他的产业，我们还在花园Y种了许多花……” 
“他很在乎你咯？”我问道。 
“嗯，是的，他很在乎我，近乎痴狂……” 
“嗯哼？……”我想进一步了解下。 
“真的，他不许他的部下用色迷迷的眼神看我，他会剁掉他们的手指，优子小姐，如果有男人像你这样触碰我，阿横会要了他全家的命~”罗娜说道。 
此时我正细细的把凝胶涂抹在罗娜身上的每一处，她身上每一处都让我仔细抚摸个遍。 
“哦，娜儿，你真让我妒忌~” 
（她不会知道，面前摸遍她全身的‘优子小姐’，就是个男的，并将要了他未婚夫的命，当然，这些她永远不会知道的）。 
我仔细的涂抹凝胶，确保凝胶完全包裹她的全身每处，甚至她的下体，我都特地的涂抹仔细，确信这一切都能得到完全的复制，不会出一丝差错。 
罗娜的肌肤真是太美了，长期的护理，使得她的肌肤如婴儿般细嫩光滑，这更加大我的兴奋。
“好了，就等这些凝胶逐渐冷却，把精华渗透进肌肤。”我一边说一边准备下面的工作。 
“嗯，我感觉被这些凝胶紧紧包裹著，感觉棒极了。” 
“哦？是吗？……那很好哦，下面是面膜。”我轻轻将面膜敷於她脸上。 
罗娜闭上双眼，开始享受这“周到”的护理，紧闭的双眸无法看到接下来我所做的一切。 
几分钟后，我知道她已经熟睡了，面膜Y特制的迷药可以让她深睡2~3个小时！这样足够我来继续接下来的行动。 
包裹她全身的半透明凝胶会逐渐变硬，这样可以切实的拓下全身的身形，不会漏过任何细节，形成必须的模具。 
我拿开罗娜脸上的面膜，好美丽的面容，此刻近距离的看著是那麽的美！ 
我将氧气管轻轻插於她的鼻孔，确保她依旧能保持呼吸，把剩余的凝胶涂抹在她的头部，面部尤其需要仔细，是最重要的部分。 
当这一切干完，我只需等待最后的成型。 
等待的同时，我仔细翻查了罗娜的衣物，手袋，化妆品等等，这一切都是必不可少的资料。 
―― 
2个小时后，凝固的模具完成了，我把它切成两半轻轻的取下并收好，接下来我从罗娜的下体和头部取了一部分阴毛和头发，并收集一部分体液，这些将作为样本。 
我用微型相机把罗娜身体各处拍摄下来，以作为资料，取景框Y这个完美的美人就麽赤裸的躺在我的面前，而一个月后我将替代她，哦~~ 
最后，我对著罗娜那俏丽的面容按下快门，‘取模’已全部完成了。 
把一切收拾好，我继续把另一种凝胶敷上，并取出另一块面膜，面膜Y含有微量的醒神草药香油，这能让罗娜从深度睡眠中醒来，同时这还能让她觉得神清气爽，充满活力的感觉，这正是她需要的。 
―― 
“嗯…………” 
“嗯………………” 
“睡的好吗？宝贝？”我轻声问道。 
“嗯~……哦~……优子小姐，这草药让我很舒适，我竟然睡著了，我感觉好极了！”罗娜笑著说道。 
“当然，宝贝，我的配方一向很有效。” 
“谢谢，优子小姐，” 
“对了，宝贝，我可能无法参加你的婚礼，只好把这对耳环送给你，算我对你的祝福，希望我们的娜儿能永远拥有幸福的生活。”我拿出一对精美的耳环。 
“哦~太感谢了，优子小姐，我不知道该如何感谢你……” 
“别客气，宝贝，来，我帮你戴上，希望你以后能永远戴著我给你的耳环，我的祝福能永远陪伴著你，宝贝，我爱你~耳环含有我特制的草药，能让你的心情永远愉快~” 
“谢谢，太感谢了，我也爱您，优子小姐~” 
“好吧，来穿衣服吧，护理结束了，我想门口的那位先生要等急了。” 
“哦……呵呵……没事的，卡洛斯不会催促我的……” 
我和罗娜走出了美容室的门，卡洛斯立马站了起来。 
“那就这样，娜儿，别忘了下次的护理哦。” 
“好的，优子小姐。” 
“哦~对了，这位先生，您一直这麽板著脸，对脸上的皮肤不好哦~而且……” 
我皱著眉头看著卡洛斯脸上的伤疤。 
“我可以对您做一个全面的面部护理，对皮肤很好的哦~只收八折……” 
卡洛斯无言以对，在优子面前不便发作（虽然带著墨镜，但我想一定气坏了吧，哈哈）。 
“再见，优子小姐。” 
“再见，宝贝”

回复 3楼2013-04-14 20:08举报 |


封印伪腹
千面皮师5
美容室Y，我锁上了门。 
卡洛斯会生优子的气吗？我可管不了，真正的优子在千Y外我的密室Y，她会对这些一无所知的，下面要开始制作了。 
我带上耳机，打开显示屏。 
“Z――――Z―――Z――” 
―― 
“感觉不错，优子小姐的护理真的很棒……”耳机Y传出罗娜那清脆的声音，显示屏上出现青木横的特写。 
我笑了，耳环已经开始工作了，我的装备可不逊於007。 
“你觉得好就行了。”一个低沈但很有魄力感的男声，我知道这是青木横的声音！ 
“哦~亲爱的，你有空也该去美容院保养下，我可不想你有皱纹哦~” 
“哦~亲爱的，你有空也该去美容院保养下，我可不想你有皱纹哦~”从我口中传出罗娜的声音，这可是我 ‘美人鱼’的绝活秘技。 
“好的，宝贝，我有空就和你一起去，还不行吗？” 
“又说有空，你哪次兑现过？” 
“又说有空，你哪次兑现过？”我继续复述著，一个月时间，我必须完全掌握罗娜的所有必须数据，包括说话的语调，动作的细节！ 
“――――――” 
“――――――” 
“――――――――――” 
“――――――――――” +++++++++++++++++++++++++ 22：15 
已近午夜。 
罗娜的半身人面像立於桌前，我仍在专心的制作，毕竟必须天衣无缝，我必须复制罗娜的每一个细节，她的每一处皮肤纹路，每一个痣点都必须一模一样。 
这才是‘美人鱼’能神不知鬼不觉杀人於无形的秘技！――通过制作完美的仿真胶质人皮，达到完美的乔装！这是我特制的胶质，可以完全的模拟人的皮肤色泽和触感，而且防水透气，加上这许多年的研发，配合特制的内部精确传感系统，甚至可以能完全把外部一切触感真实的传达到内部人体皮肤上。 
以往一般我不需制作全身的人皮，仅仅制作面具就可，配合我可以模拟任何人声线的喉咙，基本上完全够用，就是此次伪装成优子，由男到女，也仅仅制作了胸部，臀部，下阴等部位。但这次不同，必须确保万无一失，我必须得制作全身的人皮！不能有一丝破绽！要尽善尽美！而且将要装扮成罗娜，一个拥有傲人身材，绝色姿容的美女，本身也不禁充满著难以言语的渴望。 
“哦……啊……”耳环依旧工作著，耳机Y传出罗娜的呻吟，此刻她正和青木横做著爱！显示器Y是罗娜起伏的胸部和赤裸青木横赤裸著的强健身体。 
“哦……啊……”我也复述著。 
不知道会在什麽时候有机会下手，我必须做好可能要在青木横身边有一段时间的准备，所以也必须要任何时候都没有破绽，扮演他的妻子，同时也得学会罗娜的叫床声调。 
“啊………………阿横…………哦……好舒服…………” 
“啊………………阿横…………哦……好舒服…………” 
“呀…………呀…………啊………………” 
“呀…………呀…………啊………………” 
“――――――” 
“――――――” ++++++++++++++++++++++++++++++++++ 一个月后。 
清晨。 
镜子前一个娇小男子正忸怩的来回走著。此刻，我正对著镜子，比对著录像学著罗娜的走路姿势。 
“嗯~阿横，你看这样行麽？”口中传出罗娜那清脆温柔的女声。 
―――― 
这一个月来，我通过耳环了解了罗娜生活的细节，她是什麽时候起床，什麽时候洗澡，什麽时候解手。她做爱前如何前戏，做爱时候喜欢怎麽呻吟叫床，做完爱后如何……等等这些细节被我了解的一清二楚，我已经深深了解罗娜，接下来我将替代她！
罗娜，青龙会龙头青木横的未婚妻，一个绝色的佳人。 
为了计划，她的身份，她的“身体”，将成为我――‘美人鱼’完成这次任务必不可少的工具。只有通过她的身份，才能绕过那重重保护，成功的刺杀青木横，并且全身而退，这一切将做的天衣无缝。 
今天，是她婚前来美容中心做例行全身护理的日子，也是我将替代她的日子！明天我将作为罗娜和青木横举行婚礼。 
此刻桌上摆放著两个栩栩如生的女性头像，一个是优子，另一个是罗娜！一头乌黑的秀发轻轻垂下，紧闭双眸的罗娜和曾躺於美容室Y的一样，一样的那麽俏丽，娇嫩的双唇惹得人想一口吻上去，不过首先…… 
我拿起旁边一团肉色的东西，摊开来，洁白的肌肤，丰满的乳房，下体的毛发，就如同空心的活人皮肤一般，这是我耗尽心血做的全身仿真人皮！它将完整的包覆我的全身，这样无论如何检查都不会发现我与罗娜的身体有任何区别，任何的尺寸细节都和‘原型’罗娜完全一致！ 
修建了指甲，除去全身毛发，仔细的清洗全身，我一切都准备好了。 
我不禁兴奋起来，我将会成为罗娜！我还是第一次将要扮作如此美丽的女人，她让我著迷，而我却将要成为她！ 
将全身涂上紧肤水后，我拿起仿真人皮。人皮在后背一道开口从颈部一直开到臀部，我把一只脚伸了进去，有点紧，但还可以接受范围，接著另一支，拉上人皮，到了下体，将阳具放入特别设计的胯间一个小管道内，激活后它会将阳具压入体内，管道紧贴著假**，得益於研发的精确感官系统，可以传输从假**得到的强烈性爱快感，这也是为这次行动特制的。继续穿上人皮，罗娜宽厚的臀部在我身上形成。腰部设计的非常紧，毕竟是完全匹配罗娜的腰围，但好在我还算娇小。人皮内部在胸部区域拥有大量触感贴片，为了完全的拟真，我可以完全感受到罗娜丰满的胸部的一切感觉。接著套上双臂，此刻我的双手已是罗娜一般芊芊玉手，五指上是修剪的精美指甲。轻轻拂过背后的开口，开口逐渐闭合，边缘胶质融合一片，浑然一体，就如同完全没有存在过一般。 
拿起罗娜的头模面具，依旧那麽的美丽，马上它将要睁开眼睛！ 
“亲爱的，我们要去了哦~”我用罗娜的声音说道。 
轻吻了一下面具的双唇，我套上面具，把各处仔细的按压，我感觉到就是按著自己的脸了， 接下来我用两手的手指分别反复使劲的按压耳后的和颈后两处区域。 
“哔――哔――” 
随著刺耳的啸叫，‘美人鱼’的独制人皮机制被激活！ 
我只感觉人皮变得更加收缩，全身各处都被推挤，腿部，下阴，腰部，上身，手臂……都感到收缩的疼痛，我知道这将把全身设调整为预设的尺寸，我默默的忍受这熟悉的感觉。几分钟后，收缩停止了，我知道一切完成了！ 
全都就位了！ 
玉手轻E双睑，随著长长的睫毛E起，“罗娜”活了！ 
当我睁开双眼，镜子Y一个赤身**的罗娜正睁大眼镜淡淡的看著我，此刻一切都和‘原型’一模一样，镜子Y的罗娜好美，如同女神一般，我的身体是如此的窈窕，肌肤如此的嫩滑，还有那胯间深邃的谷地充满著魔力，我不禁深深凝望。仿真人皮完美的再现了罗娜的身体！ 
我不停抚摸这光滑的身体，感触著这柔滑的感觉，丰满的乳房，平坦的下体，好舒服，这是我的躯体！我不禁有些陶醉。这个美丽的罗娜就是我――‘美人鱼’！但――这一切没人知道，准确的说是没有活人能知道！ 
“哼~”我淡淡的一笑，此刻在罗娜俏丽的脸孔上表现出来却显得特别的高贵，我的脸如此的精致，秀美，长长的秀发垂於肩头。一切都天衣无缝！ 
不过我可没时间慢慢欣赏自己的新躯体，我得按我预定的计划行事。我把罗娜长长的秀发盘起，拿起桌上另一边优子的头模面具，套了进去，按压抚平面具，优子小姐再次回来了。 
一个拥有罗娜身体和优子脸孔的女子站在镜子前，我还得作为优子接待罗娜今天的来临。拿起优子的衣物慢慢穿起。

回复 4楼2013-04-14 20:10举报 |


封印伪腹
千面皮师5
1小时后， 
优子中草药美容中心， 
大厅―― 
又是卡洛斯和他的一班人马护卫著罗娜来到了美容室。 
“Hi，优子小姐！” 
“Hi，娜儿！” 
我和罗娜再次彼此拥抱了对方。 
我微微一笑，藉由宽大的医师白袍，遮蔽了我新身体的改变，虽然由胸部的感受到的是两个一样丰满的胸部，但罗娜是不会注意到的，此刻我和她拥有著一样的窈窕曲线。 
“来吧，宝贝，我要让我们娜儿风风光光的出现在婚礼上……”我拉著罗娜的手往美容室去了。 
“哦~对了，这位先生，我们的杂志更新了，请您在这Y边看便等吧~”我回头对卡洛斯说道。
蛮横卡洛斯只得依旧尴尬的抓著女性杂志独坐在门口。 
我关上了美容室的门。 
“我的宝贝，我衷心祝福你们，祝我们的娜儿明天有个难忘的婚礼。”我一边混合著材料一边说道（的却很难忘哦~但却不是婚礼哦~你的一生将从此改变~）。 
“太谢谢了，优子小姐。” 
罗娜任然和以往一样，在屏风后脱去衣物（一会穿上这些衣物的将是我），赤裸的躺到了床上。 
“为了你明天的婚礼，我特地调制的特效面膜，来，我们首先敷上。”（不错，的却是我特制的，而且很特效）。 
罗娜闭上了双眼，我轻轻把面膜敷上，今天她是不可能醒来，也不会知道任何事了，我按下台灯上的开关。 
美容室的地下开了一个密道！ 
这一个月来，我不仅专心制作仿真人皮，同时为了计划，日以继夜的打造了这特别的机关，就是为了今天这一时刻。 
我打开床的滑轮，推著熟睡的罗娜进入密道，密道通往地下一处密室，密室Y摆放著各种设备，都是为了罗娜在这Y度过我回来的日子准备的，对於这样让我心动的美人，我可不准备杀了她。 
我脱去优子的面具，罗娜的长发随之垂下，一件件脱去优子的衣物，此刻赤裸的我和熟睡中的罗娜一样美丽，如同一对孪生姊妹。我抱起罗娜，轻吻一口。 
“亲爱的宝贝，接下来我将代替你并杀掉你的老公，哦~不对，你可没和青木结婚，他不是你老公，明天婚礼上的是我，青木是和一个男人结的婚，不是你哦~宝贝，等著我回来……” 
我把罗娜放入设备槽，平躺於面板上，将氧气接入鼻孔，关闭盖子，启动！设备槽逐渐被透明的特制液体填满，这种特制能让她保持睡眠和呼吸，而且可以维持营养摄入，生理循环。 
“睡个好觉，宝贝。” 
下面罗娜的生活将由我‘美人鱼’来接替！ 
拿起罗娜的衣物，小内裤紧包著下体和臀部，是那麽的贴切，胸罩轻盈的托著双乳，和优子的衣物完全不同，尺码完全的贴合，因为现在我就是完全的罗娜嘛~ 
穿戴好衣物，轻扯秀发，看向镜子Y，窈窕的身姿，俏丽的面容，高贵的神态，一个今天走进美容中心时候的罗娜出现在镜子Y，good，一切很完美哦~但这是一个全新的罗娜，这是‘美人鱼’！ 
“那麽，娜儿我要开始行动咯~”我向镜子Y吹出一个飞吻。 

+++++++++++++++++++++++ 

“太感谢你了哦，优子小姐。我感觉好舒服哦~” 
“不客气，我的宝贝，我要去准备器材和草药，就不送你咯~” 
“好的，优子小姐，再见~” 
“再见哦，我的娜儿~祝你明天婚礼的晚上可要过的愉快哦~” 
“哎呀~讨厌啦，优子小姐又取笑我~” 
“好了，好了，慢走哦~” 
“嗯，再见，优子小姐~” 
从美容室的门口传来优子和罗娜的对话（当然，其实都是我一个人）。 
美容室门开了，罗娜一个人出来了。 
“那麽，回去吧，卡洛斯，优子小姐不能来参加婚礼真太遗憾了~”我伤感的对卡洛斯说。 
“哦~是~”卡洛斯冷冷的答道（难道他还记恨著‘优子’？呵呵……） 
在卡洛斯的护送下，我――罗娜离开了优子美容中心，没有任何人发现此刻的罗娜和来时的罗娜已不是一个人！ 

++++++++++++++++++++++++++++ 

―――― 
身为罗娜，我感觉真的很不错。 
站在罗娜的房内，看著罗娜的衣柜，光为明天准备的婚纱就十套之多！ 
有大宅，有家仆伺候，有保镖保护，锦衣玉食，还有个有钱有势深爱她的男人，哦…… 
“U~”门打开了，一个一身黑西服，面容英俊且有气势的男子走了进来――青木横！ 
“阿横！”我欣喜的喊道，并一把扑向他的怀抱（好高大，我仅仅到他下巴）。 
我们激情的热吻起来，口舌交织，他完全没有发觉任何异样。 
“亲爱的，美容护理的舒服吗？” 青木横摸著我的头问道。 
“当然很舒服啦，叫你来一次又没来过，还说有空！有空！……”我撅起小嘴抱怨道。 
“好啦，好啦，娜儿，明天的婚期你准备好了吗？”青木横岔开话题。 
“我想就穿这件，怎麽样？好看吗？” 
“好看，好看……” 
“那这件呢？” 
“也好看……” 
“到底哪件最好看嘛？” 
“……呃……我的小公主穿很麽都好看。我的娜儿穿什麽都是我最美的娜儿……” 
青木横从背后轻拥我的纤腰。 
“……讨厌……就爱哄人家开心……”我甜甜的笑著。 
“――――――” 
“――――――”

回复 5楼2013-04-14 20:12举报 |


封印伪腹
千面皮师5
12：00， 
午夜。 
我躺在罗娜的床上， 
柔滑的肌肤擦著顺滑的丝质面料，这种感觉好舒服，我很喜欢这种感觉。 
但我还是睡不著，思索著接下来的行动，明天就是我和青木横举行婚礼的日子了…… 
―――― +++++++++++++++++++++++++++++++ 3小时前， 
我美美的享受了青木家豪华的晚餐，可惜作为美女并不能吃太多，当然我收细的腰身也不允许我吃太多，其间免不了和青木一番打情骂俏。 
―――――― 
我拿好罗娜的内衣，走进浴室，开始洗澡。 
这真是个豪华的浴室，墙壁上精美的装饰，宽大的陶瓷浴缸可以轻松容纳两人以上。 
我轻盈脱去衣物，迈入浴缸，把完美的娇躯沈入水Y，我完全感受到温水对肌肤的触感，此刻的我，浑身上下，完全一个真正的女人，我就是罗娜！ 
我闭上双眼，感受短暂的放松，身为一个美女的感觉真好。 
我已仔细观察过，整个房屋的护卫极其严密，即使得手，一个明晚就要婚礼的未婚妻，是找不出任何今晚离开屋子的理由，那该怎麽办呢…… 
不一会， 
“U……”浴室门开了。 
我知道只有一个人敢在我罗娜洗浴的时候进来，从“耳环”中我也知道他们也会共同沐浴。 
青木横眼Y是一个在享受泡澡舒服的罗娜，一个赤裸的女人！ 
“亲爱的，要我帮你洗吗？”青木走进来问到。 
我睁开双眸，楚楚的看著青木横，默许了。 
青木横迈入了浴缸，我贤惠的开始帮他擦背。 
―――― 
“阿横，明天，明天我们就要婚礼了” 
“嗯……” 
“你知道吗，我一直梦想著这一天……从认识你开始……到和你在一起度过的每一天，我感觉快乐极了… …我感觉阿横是我在这个世界上最重要的人。嗯……明天，我就要成为阿横的妻子了，我好开心……” 我纤细的小手擦拭著他的身体一边说道，（好结实的肌肉，看来力量相当大，而且用利器很难一击致命. 呵呵，不过我真佩服我的嘴巴，我就是真正的罗娜……）
青木一把转过身来握著我的手。 
“娜儿，也是我生命中最重要的人，我会爱你一生一世！” 
我们深情的吻了下去，赤裸的男女，仿佛把世上的一切遗忘…… 
二人赤裸的肌肤不时触碰，春色荡漾在雾气Y…… 
―――― 
浪漫的双人浴结束后，我帮青木系紧浴袍。我知道青木横完全没有怀疑，哪怕如此近身赤裸的肌肤接触，虽然还没有…… 
“亲爱的，今晚，要吗？”青木轻吻了我一口，亲昵的问。（我知道他是什麽意思，男人啊，哎~~都不知道今天是什麽日子！~） 
“嗯……阿横……今晚，今晚我想一个人睡……。” 
“一个人？” 
“嗯，明天我就要做新娘了，这是对女孩子最重要的时刻，我想像少女一样穿著纯洁的婚纱……这是每个女孩子心中最美的梦……好吗？阿横……” 
“嗯，好的，亲爱的，那麽晚安哦，早点休息。”青木一点既懂。 
“你也要早点休息哦，晚安~阿横……” 
―――― +++++++++++++++++++++++++++++ 我相信我已完美的扮演一个即临新婚的女孩，连灵魂上都是，没有一丝破绽，‘美人鱼’可是职业的！青木不会想到他的未婚妻已变成要杀他的杀手，不，准确的说，是杀手已替代了他的未婚妻，呵呵。 
怎麽动手呢？在这戒备森严的青木“堡垒”Y，我可不想把命丢在这。 
如果………… 
那样的话…… 
这样一来…… 
我思索著，逐渐睡去……

回复 6楼2013-04-14 20:13举报 |


封印伪腹
千面皮师5
翌日，上午。 
教堂。 
婚礼终於来临了。 
―――― 
“亲爱的，你准备好了吗？婚礼要开始咯。” 
“好的，亲爱的，我准备好了。” 
是的，我准备好了，我微笑著看著镜子Y俏丽的面容，默默对自己说。 
我打开化妆室的门，一身燕尾服的青木横静静正在门口等著。 
我含情脉脉的看了下青木横，带著羞涩和高兴混合的心情，默默伸出玉手，青木绅士的挽著我的手。 
“走吧，娜儿。” 
“嗯……” 
大理石地板上只留下我洁白的高跟鞋奏起的轻快乐章。 +++++++++++++++++++++++++++++++ 庄严的婚礼进行曲在教堂响起，一对男才女貌的新人踏著红地毯步入教堂。男的高大帅气，给人压倒的气质；女的身材窈窕，姿色倾城倾国，好一个天作地设的一对。 
我挽著青木横的胳膊，楚楚的放低双眼，默默沿著红毯走著。 
（来的人还不少嘛，有X国的政府官员，X国的支柱企业的要员，还有其他势力帮派的代表，看来青龙会的势力果然庞大。 
门口五十个，大厅三十个，那边也有，那边……还有柱子后也有杀气，还有那边……近卫组的却不是盖的，做为直属龙头的保卫组，还真是周到啊） 
凭著顶尖杀手的素质，周围的宾客，护卫，喽等，都无法逃过我‘美人鱼’的眼睛！ 
―――― 
“青木横先生，你愿意娶罗娜小姐为妻，并爱他一身一世吗？”神父问道 
“我愿意！”青木坚定的答道。 
“罗娜小姐，你愿意嫁给青木横先生，做你的丈夫，并爱他一身一世吗？” 
我E起额头，深情的望著青木横。 
“我~愿意！” 
热烈的掌声想起…… 
“下面新郎给新娘戴上戒指。” 
我E起手，递到青木横面前，青木轻轻把钻戒戴上我的无名指。 
“好了，新郎可以亲吻新娘了。” 
青木横抱著我的纤腰，深情的吻下去，我闭上了双眼。 
热烈的掌声再次想起，在教堂久久回荡…… 
（青木横，你可知道你娶的是个男人，是我‘美人鱼’！不过你是不会活著知道了！） 
一对新人都闭著双眼，陶醉於热吻中，宾客掌声如潮。 
―――― +++++++++++++++++++ 婚礼宴会上， 
觥筹交错， 
我和青木横招呼著宾客。 
―――― 
“青木先生好福气啊，能娶到如此如花似玉的佳人。”一个浑身肥肉老家夥，满嘴酒气的说道。 
“呵……感谢王部长的光临，娜儿，这位是财务司的王部长”青木介绍到。 
“你好，王部长，多谢光临。”我微笑著说道并优雅的E起手。 
看著这麽恶心的人轻吻我的手真是不快，哪怕是带著手套……还有那色迷迷的眼神，一直盯著我胸口深深的乳沟，青木的部下没一个胆敢如此看我。 
青木似乎也颇不满，拉著我走开，我继续和青木横一一接见其他宾客。 
―――― 
“娜儿！……娜儿……这Y！……” 
（有人喊我？）我微笑著转头望去，是两个年轻的女孩，她们是谁？是罗娜的什麽人？ 
她们径直走了过来。 
“哎呀，娜儿，恭喜啊，能找到这麽好的老公。”其中一个说道。 
（我初步估计是罗娜的同学或是朋友，但谁是谁我不知道，随便打发了吧。） 
我微笑以对。 
“娜儿的朋友？也不介绍下。我是青木横。” 青木竟插话过来！ 
“是啊，我是娜儿的大学同学，我叫小美，青木先生，你好。”（呼，好在她自己说了，嗯，大学同学，我估计没错） 
“那这位？” 青木横问道。 
“啊，她也是……”我支吾到。 
“我是罗娜姐姐的堂妹，我叫亚希。”（天啊，差点闹出笑话！该死。） 
“哈~你们可要玩的愉快啊~” 青木横说道。 
“青木先生可要好好爱护我们的娜儿阿…………” “啊，青木先生……” 有个中年褐色头发男子来和青木打招呼。 
“哦，是高先生，感谢光临。” 
“高先生，感谢光临。”我说道。（呼，好在有人过来找青木搭话，青木没向我介绍此人，估计是见过的重要人士，那两个女孩也识趣的走开，好险！） 
“罗娜小姐，和青木先生真是天生一对啊，啊~对了，青木先生西海岸的生意……”（奉承我是假，还不是为了……） 
“这个，高先生，请等我蜜月回来我们详谈。”青木说道。 
“好的，好的，一言为定，那祝你们白头到老。” 
―――― 
―――― +++++++++++++++++++++++++++++++ 晚， 
10：25 
呼………… 
终於结束这热闹的婚礼了，罗娜是无法感受到这女人一生中最重要的时刻了。想必如果是罗娜本人，一定沈醉在这浪漫且热烈的氛围中吧，但对我‘美人鱼’却不是，如果不是仅在婚礼前夜是有机会替代的话，我还是情愿让她本人参加自己的婚礼…… 
我们的蜜月计划是去青木集团所属的太平洋中的青木岛共度，那样的话…… 
我预先回了‘我们’的房，坐在床上。青木横喝的有点多，正在洗漱，稍后过来，享受他的新婚之夜。 
“U…” 
“U…” 
青木横进来关上门。 
“阿横，叫你不要喝太多，喝太多，真是的……”我嘟囔著从后面拥抱著青木横，我丰满的胸部正顶著他的后背。 
青木转过来，搂著我说道：“娜儿，对不起，那些朋友……” 
我用手指按住他的嘴，深情的望著…… 
“不要说了……”我羞涩的眨著眼睛，我在给他暗示。 
“好，不说这些了。”青木一把把我抱起（果然力气不小）。 
青木轻轻把我放在床上，我完全被动的不做任何动作，一副我是你的人了，任你处置的暗示。
青木很明白，今天是他的新婚之夜，是男人最荣耀的时刻，他迅速的脱去衣物。 
（果然很粗大，好在人皮设计尺寸放的够……） 
青木横一边轻吻著我的身体，一边脱去我的衣物，当他最后褪下我的内裤时，一具完美的女体呈现在他眼前。 
青木痴迷的望著，哪怕已不是第一次见，仍是被如此完美的女体所深深吸引。 
“娜儿，你真美。” 
青木横闭上双眼深深的吻下去…… 
“……嗯………………” 
“………………嗯……” 
我们倒在床上，热烈的吻著。 
我能感到，我高耸的乳房被青木横结实的胸部紧紧的压著，他的双手不住的抚摸我洁白光滑的身体，而他的下体正不停蹭擦著我的大腿，似乎变得更大了，早已蓄势待发。 
（哼哼，很享受吧，憋了几天就这样，好吧……哼哼，我为你准备好了哦~老公，今晚让你好好快活过，毕竟是半只脚迈进棺材的人了。） 
我深情的看了下青木，双颊泛著红晕，把纤细的手指放在湿润的嘴Y，轻声说道： 
“……老公……让我做你的女人……” 
在青木的眼Y，只有一个极尽妩媚的罗娜，是他―青龙会龙头青木横的妻子！这美丽的面容，窈窕柔滑的女体，深深刺激著他的男性神经！ 
青木开始用他的阳具轻轻摩擦著我的**，他所能见的是一个完全的女性下体，平坦的下体，微微张开的**，一个湿滑的**等待著他的进入。（他是不会知道是假的的，即便是一个妇科医生，不通过深入的仔细检查，都无法发现破绽，这可是我“美人鱼”的得意之作） 
“那麽，要去了。” 青木轻声说道。 
“阿…………”我叫了出来（我必须如此） 
我感觉到他的阳具插了进来，藉由仿真人皮的感官机制，在假**下，被压入体内的我的阳具感受到强烈刺激所带来的快感。 
而青木，只感觉到进入一个湿润的**（湿润？不错，在青木进房前，我特意准备的。放入了润滑剂，Y面混合了罗娜本人的体液和气味，这样不至於感觉太干燥而出破绽，感觉上更完全一样）。 
“娜儿，我爱你。” 
“阿横，我也爱你……老公……” 
青木眼Y是他的妻子正和他进行做爱！一切再正常不过了！他能感觉到罗娜的**紧紧吸著他的阳具，他能感觉到罗娜的**Y的湿润，他的身下是他刚迎娶的妻子――罗娜，好美，好舒服…… 
青木开始开始开动起来，活塞的运动著。 
“嗯………………” 
“……啊………………” 
“啊………………阿横…………哦……好舒服…………” 
耳朵Y听著罗娜妩媚的呻吟，青木横很是满足，一种男性的满足，他总是能带给罗娜满足，罗娜也一样带给他，彼此如此的深爱著对方，彼此是如此的投入，感受著夫妻间性爱的快乐。 
“哦……啊………” 
“……啊………………” 
我一边呻吟著，一边享受著，藉由人皮的感官机制，我切实感受著性爱的快感，虽然是扮作罗娜，但真正的扮演，是忘记自己本身的存在，那才能达到真正的天衣无缝！我把自己的灵魂完全的融入‘罗娜’Y，尽情的享受著，而且我不需做任何动作，就能感受到如此快感，就像一个真正的女人一样，我被动的感受到一切。 
青木横的双手，正揉捏著我坚挺的乳房，他的嘴唇，正亲吻著我身上每寸肌肤，他的阳具，正出入著我的**，这一切带给我一波波的快感，感觉真的棒极了！ 
他完全不知道他揉捏只是充满胶质的义乳，他亲吻是仿真的人皮，而他阳具出入的也只是人皮的假**，他完全不知道和他一起享受夫妻性爱的是个男人，是个将要杀死他的男人！ 
“啊………………阿横…………哦……好舒服…………” 
“……啊………………” 
“……啊………………” 
“………………” 
我们沈浸在欢乐的夫妻性爱中，而我也的确是在快活的享受著。 
“………………” 
“呀…………啊…………啊………………”青木横吼了出来，他达到了高潮。 
“呀………………………去了……………去了………………”我马上也叫了。 
青木的**从我的**Y留了出来。 
我知道他得到了满足，可我还没有呢！但我还是配合的也叫出来。 
由於仿真人皮的紧紧压迫，我并不能很快的就能高潮，这感觉真难受，并被紧紧的束缚著，我必须得到释放，该死！ 
“啊………………哈…………哈…………” 
我满脸满足的躺在床上，紧闭著双目，双唇，不停呼吐著香气，高耸的胸部随之不停的上下起伏，似乎还沈浸在高潮中（其实我难过的要死！）。 
“啊……阿横…………你好棒……好棒……” 
看著自己女人那满足的神情，听著自己的女人称赞，青木横的男性尊严得到极大的满足（他是永远不会活著知道，眼前让他高潮的罗娜是一个男人）。 
“娜儿，我也很舒服……” 
“我爱你，老公……” 
我起身吻了过去，顺手拿了纸巾，擦去下体的**。 
一番热吻后，我摆出楚楚动人的表情，搂著青木横，问道： 
“阿横，我美吗？” 
“美，你是我的公主，我的全部。” 
“……嗯……………嗯………” 
我用我柔滑细嫩的肌肤不停蹭擦著青木的身体，青木也配合的一遍遍亲吻著我的身体，我得要让他再次兴奋起来！ 
我微微站起，一只手把青木的脸按向我坚挺的胸部，一只手开始摩挲著他的阳具。 
“啊………………”我再次呻吟。 
我感到青木在轻轻的吸吻著我的**，我的**切实感受到了，我把头仰起，并优雅的伸直了腰身，把胸部紧紧贴著他的脸，而另一支细手，灵巧的拨弄著他的阳具，我是‘美人鱼’！我可熟悉男性的所有要点 ~ 
“阿横，今天是我们的新婚之夜，我要把我的一切都给你，我爱你……阿横……” 
听见罗娜这麽说，同时感受著罗娜扭动著娇美的身体对自己不停蹭擦，眼前的罗娜是那麽的性感，惹人怜爱，让人心醉，青木横开始逐渐恢复元气。 
我开始用下体开始前后摩擦著他的阳具，而葱嫩的手指不断拨弄他的阴囊。 
青木横已被我完全挑弄起来，坐著就顺势把阳物再次插了进去。 
“啊………………”我再次呻吟。 
“……哈…………哈……” 
“……哈…………哈……” 
“………………” 
我又感受到快感，这次我得稍微主动点，我运用臀部肌肉，操控著**刺激著青木。 
“啊………………”青木也呻吟起来。 
“……啊…………哈……” 
“……哈…………啊……” 
“………………” 
看来第二次青木坚持的比较久，我觉得我快要来了，开始更大幅度起伏，也给青木更大的快感。 
“啊………………”青木吼道。 
“啊……要去了……要去了……”我大声叫到。 
“啊………………………………” 
“啊………………………………” 
我们彼此达到了高潮。 
从我下体流出了更多的**，青木是不会知道其中也有我的一份。 
…………

回复 7楼2013-04-14 20:13举报 |


封印伪腹
千面皮师5
清晨， 
我沐浴在浴室的热水中，抚摸著自己光洁的肌肤，顺带思索接下来的行动。 
青木还在睡觉，昨晚，在我得到释放后，我再次挑逗青木，我们第三次做爱了，不过第三次我并没有得到享受，毕竟怀Y抱著的是个男人，我可再提不起快感，虽然把精神融入罗娜的角色，并不代表男人就能让我性兴奋，一切都是为了任务！ 
青木一定得到极大的快乐，我成为他的妻子，甚至比他的妻子做的更好。他的新婚之夜可说是没有任何的遗憾，如果不算他的妻子其实是个男人的话，呵呵，但至少从视觉，听觉，触觉甚至精神感官上，是没有任何区别。 
今天，我们将乘坐青木集团的私家游艇去太平洋的青木岛去度蜜月，随行的只有卡洛斯及部分近卫组的护卫人员，在岛上这将是最佳机会，是唯一护卫最少的情况，而且有充足的时间，嗯，就这麽定了，青木横，此次蜜月将是你人生的终点。 
我仔细清洗了下体，我可不想**干结在Y面，还有下一次呢。 
站起身来，雾气的镜子Y呈现的是一个完美的女人，准备出发吧，罗娜…… +++++++++++++++++++++++ 太平洋， 
游艇高速的行驶於海上。 
我和青木坐在船头的躺椅上，沐浴著海风。 
我轻轻的偎依在青木身边，淡紫色的紧身吊带连衣短裙，紧紧勾勒著我窈窕的曲线，而低口的领口，可以凸显我胸前深邃的乳沟，笔直的双腿，被白粉色的丝袜包裹著，让人恨不得上去反复抚摸。青木单臂搂著我的肩，享受著他的得意人生。 
“老公，我去方便下……” 
“嗯……” 
我漫步走回船舱，守备在船舱的近卫组护卫没一个敢正眼看我，他们可不想被青木横剁掉手或是杀掉。 
…… 
咦？卡洛斯？ 
卡洛斯抱臂站在一旁，微微低著头，脸上带著厚厚的墨镜，似乎在沈思著什麽。 
嘿嘿，戏弄他一下。 
我朝卡洛斯微微一笑，并闭著眼睛轻甩一下肩头的秀发，深深呼吸一口，动作极其优美，卡洛斯似乎脸红了！ 
我不敢相信，卡洛斯脸红了！？这麽说看似沈思的站姿，厚厚的墨镜下，那双眼睛在看著我？我得证实下。呵呵，我冲他一笑并单眨一下眼睛，卡洛斯慢慢别过头去…… 
嘿嘿，我明白了，卡洛斯……哼哼…… 
我方便完从厕所出来，迎著卡洛斯走去。 
“卡洛斯，嗯~那个，厕所Y纸似乎没了，还有……那个……也没有了，你能帮我放点进去吗？”我E头微笑著对卡洛斯说道。 
“呃……哦…………好……好……明白……”卡洛斯口吃了，高大的他，可以一览无遗的看著我胸前的乳沟，我也故意挺直了腰身。 
“谢谢了哦，我的卡洛斯。”我再次笑著单眨一下眼睛放了下电。 
“不……不……客气……那个……那个……那个是什麽？” 
“哎呀……，那个就是女孩子用的那个啊……” 
“哦……哦……哦……明白……明白……” 
嘻嘻，我满意的轻旋身姿，秀发随之飘动，清香拂过卡洛斯的面庞，轻盈的走了。 
卡洛斯石化中…… 
……

回复 8楼2013-04-14 20:14举报 |


封印伪腹
千面皮师5
青木岛，是青木集团花重金购买下的私人专属岛屿，也是青木横精心选定的蜜月之地。 
但是，这却是青木横将死之地。 
…… 
“呵呵…………呵呵…………” 
“呵呵…………呵呵…………” 
在明媚的阳光下，罗娜正和青木横在海滩边嬉戏。 
“阿横，来啊，呵呵……” 
轻快动听的笑声，俏丽动人的笑脸，妩媚的身姿，那正是我――罗娜，青木横的妻子。轻快的漫跑在沙滩边，不时回头看著追著我的青木横。 
………… 
“嗨~……抓住咯……跑不掉了哦……” 
青木从后面一把紧紧抱住了我。 
“呵呵……阿横，你好坏……不来了，不来了……” 
我不做任何的反抗，反而紧紧依偎在青木怀Y。 
淡黄色的比基尼泳衣，刚好遮住股间的芳草地，丰满的胸部，仿佛要从泳衣Y跳出来一样，充满活力，纤细的腰身，不堪盈盈一握；细沙，汗水，海水，紧附著光滑细腻的肌肤，在阳光的照耀下，散发出迷人的光芒，而动人的俏脸上散发著迷人的笑容，让人的心都要醉掉。青木紧紧拥抱著这令人心醉的美人，仿佛拥抱著稀世珍宝。 
“嗯……宝贝，你是我一生的最爱，是我青木得到的人世间最宝贵的珍宝。……嗯……” 
青木不停亲吻著我的面颊，我也陶醉的闭著双眼，享受著爱人的亲吻爱抚。 
…… 
近卫组的护卫不敢走进这Y一步，但他们的保护却很严密，我灵敏的杀手感觉可以清楚的感觉到他们的杀气，并判断出距离。看来他们还是很敬业啊，悄悄的隐蔽在周围，如果不是受过专门训练和长期的经验，是完全无法发现他们的存在。 
不过他们仅仅是在护卫著吗？嘿嘿，我太清楚了，如果他们仅仅专心护卫，悄悄的隐蔽著的话，我是无法看见他们具体的位置，但那些色迷迷的眼睛暴露了他们，阳光洒在那些看著我身体的墨镜上，泛著细小不易察觉的反光，这一切都被专业的我――“美人鱼”看的一清二楚。呵呵，我是一个如此让男人无法抗拒的女人――罗娜！近卫组的人近身是不敢正眼看我，而此刻，只能远远的看著身穿比基尼的我在海边嬉戏，青木也不会注意到他们，如果他们知道眼Y这诱人的罗娜其实是个男的，和他们一样杀人不眨眼的男人，不知道他们的眼睛会不会掉下来哦~ 
在这些色迷迷眼神中还有一个高大的身影――卡洛斯！ 
…… 

+++++++++++++++++++++++++ 

傍晚， 
小岛还笼罩著落日的余晖，夜色正在慢慢降临。 
我和青木吃过晚餐，正靠在阳台的围栏，吹著海风。 
“老公。” 
“嗯？” 
“你看，是月亮，月亮出来了，可是好小哦~就像一弯细细的小船挂在天空~好小哦~” 
“那是因为呀……我的娜儿太美了，光彩夺目，连月亮都只得羞涩的把脸藏起来，不敢再出来拉……” 
“哎呀……就会哄我开心……” 
“哦……那我以后不哄你开心呢了……” 
“哎呀……讨厌……” 
我撅起小嘴，故作怒意的用粉拳轻轻敲著青木横的胸脯。 
青木不做避让，渐渐敲打边做拥抱，青木轻搂我的细腰，而我把头轻轻放在他的肩膀上。 
“我觉得自己好幸福哦~”我对著青木的耳朵说道。 
“和你在一起的日子就是我青木的幸福。” 
“阿横，我爱你……” 
“我也爱你，娜儿……” 
相爱的人儿彼此深情的吻了下去。 
我感觉到有一个高大的身影在远远的注视著。 
…… 

++++++++++++++++++++++++++++ 

“……啊…………哈……” 
“……哈…………啊……” 
从青木和罗娜的房内传出一阵阵动听妩媚的呻吟。 
我和青木再次开始享受夫妻的二人世界，在这宁静的小岛上，这如此娇柔的呻吟正一声声传入门外一人的耳朵。 
…… 
“啊……要去了……要去了……”我大声叫到。 
“啊……………呀…………………” 我直起身子，弓起脚背，放声叫出来。 
“……………啊…………………” 
青木疲惫的匐在我的身上，我能感觉到他不停起伏的胸脯和快速的心跳，他已享受到性爱的高潮。 
“阿横，我去洗个澡……嗯……”我翻开青木，轻吻一下他说道。 
“嗯……”青木轻哼一声。 
我下床迈入房内的浴室并关上门。 
“该死，又这麽快，这麽没用的废物！死东西，昨天三次，今天应该能持久些啊，搞得老子现在难受的要死。”我心Y暗暗骂道，并清理下体的**。 
毕竟由於仿真人皮的紧紧压迫，我并不能很快的就能高潮，这反而让我无比难受，该死，看来还得挑逗青木一次，就让你临死前好好快活几天，青木，你的命我要定了！ 
我回到床上，青木已然睡去，嘴Y还发出呼呼的鼾声。 
“阿横？……阿横？……”我轻轻推了几下，纹丝不动。 
该死，他都睡熟了。废物，这样就不行了。这才几点啊？8：00都没到呢！哎~我可怎麽办？这郁郁不得释放的感觉让我无比难受，哎~算了，我得放松心情，排遣下著难受的情绪，让这不快慢慢散去，我可没心思躺下来睡觉。 
我赤身披上一件睡袍，准备去倒一杯酒，顺便走走，欣赏下迷人的小岛夜色，以便放松心情。

+++++++++++++++++++++++++ 

“卡洛斯？”我悄悄离开房间，准备关上房门时候，发现卡洛斯，正呆呆的站在门口花坛的植物旁。 
“呃……嫂……嫂……”卡洛斯由於被发现显得无比的吃惊。 
我用芊芊的手指按住他的嘴。 
“嘘………………”我示意他闭嘴。 
“卡洛斯，能陪我去倒杯酒吗？……嗯？……”我富在卡洛斯耳边轻声的说道，嘴Y的气息吹碰著他的耳朵（我想到一个绝妙的主意，来排遣我的不快，嘿嘿~）。 
“哦……好……好……”卡洛斯木讷的回答，我知道他的大脑已无法做主了。 
“那好，我们走吧”我微笑著说道，妩媚的笑容Y带著一丝邪恶。 

++++++++++++++++++++++++++ 

“不来一杯吗？卡洛斯？”我优雅的举著酒杯，轻盈的坐在高台凳上，微笑著看著卡洛斯。 
散乱微湿的秀发，妩媚动人的面庞，楚楚动人的眼神，略带醉意的看著卡洛斯；微微系著的睡袍，被坚挺的胸部顶著开叉的两边，从胸口往下的肉色一览无遗，而翘起的白皙大腿Y，仅仅让浴袍遮住深深的股间，这半遮半露的诱人的躯体和迷人神态，恰恰是对卡洛斯神经最大的冲击！而我Y面也的却是完全没穿内衣！ 
“…………”卡洛斯又石化中-_-!! 
看来我猜的没错，看似凶狠残忍的卡洛斯也是个男人，是男人就有弱点，如果抓住这个弱点的话…… 
“来，陪我喝一杯.，好吗？”我倒了一杯酒，微笑著递给他。 
“好的……好的……”卡洛斯木讷的接过。 
“Cheers！”我优雅的轻碰酒杯，一饮而尽。 
“哦……”卡洛斯稍稍‘解冻’。 
“咕噜……咕噜……”卡洛斯呆呆的也一口喝掉。 
“卡洛斯，这Y有什麽隐蔽的地方吗？我~有些话想单独对你说……”我笑著说道。 
“有……有……” 
“那好，我们去吧，对了，叫那些近卫组的人都滚的离别墅远点，好吗？” 
“哦，……哦……好的。”卡洛斯说完立马去办了。 
“我在这等你哦~卡洛斯！” 我对他的背影柔声的说道。 
―――― 

+++++++++++++++++++++++++ 

近卫组虽说是直属龙头的护卫组织，但作为组长――卡洛斯，以及其精湛的武艺和枪法，以及凶横残暴的行事风格，实际上完全控制著近卫组，近卫组Y人人对卡洛斯惟命是从，青木横在组织管理和生意上的态度属於强势派，对於近卫组是完全交由卡洛斯管理。而最为和青木一起长大的卡洛斯，二人自小就是好兄弟，肝胆相照，青木也十分的信任他，卡洛斯也的却忠心无二，但今晚…… 
…… 
我焦急在自斟自饮，毕竟难受还没消去。 
“嫂子，我已吩咐近卫组全部在屋外50米外护卫待命，还有什麽吩咐？”卡洛斯回来向我说道，不口吃了，看来清醒了不少。 
“呃？……”我显得有些吃惊。 
完全超出预计，虽说我是青木的妻子，算是他的嫂子，但如此的听话，擅自调动所有护卫离开岗位，完全不计后果，这麽看来…… 
哼哼~卡洛斯，这麽个难缠的家夥，你也是个男人，他已经完全被我迷住了，虽然我的本意只是…… 
先不管那麽多，先解决当下迫切需要解决的问题！ 
“那麽，卡洛斯，请带路吧。”我站起来，轻轻拉著卡洛斯的大手。 
“哦……哦……好的……好的……” 
“那走吧。” 
“哦……哦……走……走……”又石化了。 
随著身体僵硬的卡洛斯，我们来到一处墙后的密室。 
（还有这个地方？） 
“卡洛斯，这是哪Y？”我问道。 
“呃，这是用来商议机密和最后躲避的密室，应变突发情况，只有大哥，我，以及大哥直属的近卫组知道，Y面有各种通讯器材，还有武器，还有……”一路上卡洛斯逐渐适应，不再口吃。 
“除了这儿，还有其他这样的密室了吗？”我打断问道。 
“这个岛没有了，这是大哥专门选为蜜月用的，其他岛有多处密室，但景色和环境……” 
我用芊芊的手指按住他的嘴，这就够了。 
“卡洛斯，我……美吗？”我的玉手轻轻摸著他的脸，把他的墨镜摘下。 
墨镜下是一双痴迷空洞的眼神。 
……“……”卡洛斯无法言语，只是痴痴的望著我迷人的眼睛。
“哼……”我冲他妩媚的一笑（卡洛斯，你到底是个男人啊，哈哈）。
我拿起他的一只大手，伸入我的睡袍，让他的手摸著我一边丰满的乳房。
卡洛斯完全呆住了，他完全不敢相信眼前的一切！他大哥的妻子――他的大嫂―罗娜，正如此妩媚的看著自己，是那麽的迷人，她的玉手牵引著自己的手正摸著一只圆润丰满的乳房，感觉是那麽的光滑，那麽的柔软，好舒服，这就是女人的胸部吗？这一切是真的吗？
我十分满意卡洛斯的表现，和我预期的一样，看来接下来得给他更多。
“怎麽不说话？……嗯？……卡洛斯……”
我把头靠近卡洛斯呆滞的面庞，不停轻呼嘴Y的气息，吹吐在他的脸上，我们间距离是靠的那麽近，再近一丝就要彼此的脸就要碰擦（好一张凶神恶煞的脸，还有那长长的刀疤，哎~不过要不是这麽难受，管不了那麽多了，而且他还有利用价值……）。
卡洛斯无法动弹，他能感觉到那诱人的香气在他脸上环绕，仿佛在梦Y一样！
“还是你不知道，需要了解更多？……嗯？……”
我再次抓著他的大手，在我的睡袍下，顺著我的胸部，往下抚摸，抚过我纤细的腰身，到后面抚过我光滑圆润的臀部，在一点点滑至我的两腿间，我没穿内裤，那Y没有一丝阻碍，到我的芳草地，那细细软软的毛发触碰著他的手指，我能感觉到他得手在颤抖，来，继续往下，到我的**，还带著潮湿……
“哗……”卡洛斯一下把手拿了出来！？他不敢在摸下去。
“怎麽了？卡洛斯，你知道答案了？……那麽回答我，我……美吗？”
“你是……你是……我见过……最……最……最美丽的……女人，……是……是……我的女神……”卡洛斯口吃的说道，看来略有适应了，说出了他的心声。
“那，要深入的了解女神的内在麽？”我顺势问道（看来我在他心中地位是女神哦~）。
“不……不……大嫂…………唔…………”
我把湿润的双唇吻上了卡洛斯的脸，堵住了他的嘴巴，坚挺的胸部紧紧压著他结实的胸部，他的脸变得刹红，我甚至感觉到他的心脏仿佛要冲出胸膛一般在急速的跳动著。
这是卡洛斯第一次和女孩接吻，他没想到他是和心目中的女神接吻，这个女人正是自己的大嫂！他大脑一片空白。
差不多了，我也憋了很久了。
我用身体推动著卡洛斯，来到书桌旁，一颗颗解开卡洛斯的纽扣，脱下他衣服，那是一具浑身肌肉的身体，接下来是裤子，哦，他的东西已跃跃欲出了，我特地用手弹了一下，卡洛斯浑身一抖，嘿嘿。我褪下他的内裤，哦！果然不一样，比青木大许多，不过还好……
卡洛斯就这麽呆呆的赤裸著站著，迷茫的眼神，笔直的阳具在微微颤抖。
“那麽，要开始咯~”我笑著说。
我坐在书桌上，解去睡袍，完全显露我诱人的身体。
卡洛斯瞳孔收缩了，这是多麽完美的玉体啊，就像梦中一样，就像是一个女神！
我带著胜利的微笑看著呆住的卡洛斯（可不止这些哦~接下来还有咯~）
我用玉手轻扶著他的阳具，慢慢放入下体的**。
“啊…………”我叫了出来，果然刺激不一样……
“啊……嫂……嫂……”快感的刺激让卡洛斯最后一丝理智略有清醒。
我再次用双唇堵住他的嘴，玉手牵引著他的大手，抚摸著我光滑的身体。
“今晚，我是你的，卡洛斯……”
卡洛斯最后的理智被彻底淹没，这一切也真是他所梦想的，他的阳具在湿润狭紧的**中，带给他无尽的快感，他手Y是光滑柔嫩的女体，摸起来是如此的舒服，这感觉太爽了。
“来吧……带你的女神到天堂吧……”我楚楚的说道。
“哦……哦……”卡洛斯呆滞的回答到。
他开始动起下身，手也主动抚摸著我的身体，就像在他的梦Y的一样。
“……啊……………”
“……………啊……”
和青木带来的刺激不一样，快感更强烈……
“……嗯……嗯………”卡洛斯也被性欲的快感所吞没，他从来没有如此的快活过，他已忘记了一切。
“啊………………”
“……啊…………”
――
――
“哈……要去了……要去了……”我大声叫到，我感觉要到了极限。
“呃……太舒服了……太……”卡洛斯也要到了极点。
“呀………………………………”
“………………呃………………”
我终於释放出憋郁很久的高潮，卡洛斯也一样，也是他的第一次。
终於畅快了，我微闭双眼，享受著高潮的余韵。
“这……这……”卡洛斯从高潮中清醒过来，一把站开，看著我下体流出的**（其中还有我自己的），他知道自己做了对不起大哥的大错事，一切就像梦一样。
“呵呵，卡洛斯，怎麽了？”
“大嫂，我对不起你，我……我……”
我不等他说完，扑进他的怀Y，紧紧抱著他，赤裸的身体，紧紧贴著他的胸膛，卡洛斯无法言语，赤裸的男女就这麽抱著。
不要担心……这是我们之间的秘密，是你的女神给你的礼物，决不能让别人知道，尤其你大哥……愿意为你的女神保守秘密吗？……”我柔声说道。
“哦……愿意……愿意……”
“很好……女神喜欢你……唔嗯……可爱的卡洛斯……”我轻吻了一下卡洛斯，我知道卡洛斯已经完全是我裙下的俘虏了。
我穿起浴袍，优雅的走到门口，回头对卡洛斯笑著说：
“卡洛斯，你今晚很棒，女神很满意……那麽我要回去睡觉咯……这Y剩下的一切交给你处理吧。”
“哦……是……”
“记住哦，要保守我们之间的秘密哦~”我迷人的眨著眼说道。
“是……是……”
我带著愉悦和得意的笑容离开了，只留下发呆的卡洛斯（卡洛斯啊卡洛斯，如果你知道你的初吻和第一次是给了一个男人，你会想死麽？哈哈哈~~）。
……

++++++++++++++++++++++++++

翌日，
晚餐后。
罗娜和青木横依旧在阳台边欣赏落日的余晖。
“阿横，昨晚睡的很好咯？”我搂著青木的脖子问道。
“嗯，是睡的不错啊，怎麽了？”
“怎麽了？还问怎麽了！昨天我洗澡出来，你就睡著了，怎麽推都不动……这可是我们新婚的快乐蜜月啊……真是的……”我撅著小嘴嘟嚷到。
“哦……哦……我的娜儿什麽时候那麽需要呐？”青木开始明知故问。
“哼……你取笑人家，人家下次不理你了，哼……”我故作怒态。
“好，好，好，我的公主，我再也不敢了。”
“那再有怎麽办？……”
“再有？再有？再有就……”青木一边说，一边把手伸入我的裙内，摸到我的胯间。
“哼……你坏死了……”
我脱开他的手，轻跑到卧室门口，青木也立马跟来，把我抱住。
“你先进去，我去方便下，一会就来。”我甜甜的说道。
青木笑著进了房间，而我却走向另一个方向。
……
“Hi，我可爱的卡洛斯，可有想我吗？”我轻声问著守在楼梯窗口的卡洛斯。
“……”卡洛斯无言以对，但那痴迷的眼神深深出卖了他。
“你知道吗？你大哥可能太操劳组织的管理了，太……”我故意说道。
“大哥怎麽了？怎麽了？”卡洛斯不禁问道。
我用芊芊手指按住他的嘴，示意他小声。
“没什麽，明天傍晚7：00，我在密室等你……”我一边说一边把坚挺的胸部靠向他的身体。
“7：00，那麽早？那大哥他？……” 
“没事的，今晚后，明天他也会很早就睡的，就和昨晚一样，哎……你大哥……哎……”我轻声叹著气，神情略显哀伤，却显得更楚楚动人。
一只手还还摸向他的股间。卡洛斯的股间的突起深深表明了他的内心。
“哦……哦……好的……好的……”卡洛斯若有所懂的答道。
“还有，把近卫组的人调走一半，留下的只能远离别墅……”
“这……可是……”
“没有关系的，你大哥不会知道的，近卫组都是隐蔽在他周围，他也不知道有没有，你可不想你和女神之间的秘密有第三人甚至更多人知道吧？嗯？……”
“……”
“…………好吧。”稍作犹豫，卡洛斯终於下了决定。
“就这样……唔嗯……我可爱的卡洛斯……”我亲吻了他的脸，他的脸再次变得通红。
“明天我在密室等你哦，如果部下问起就说大哥在找你有要事商议。”
“好的，好的……”
“嗯，那我回房咯~”我转身真被离开。
“呃~对了，卡洛斯，你最好去美容中心护理下，对脸上的皮肤有好处……”我回头说道。不禁又戏弄下卡洛斯。
“……”
卡洛斯开始考虑真得哪天去优子草药美容中心，还打八折……
我看著窗外的海风吹著沙滩边的树丛不停摇曳，我知道明天风将更大，安静的小岛，明天……
我还得和我的老公过新婚夫妻的二人世界呢，青木横，明天你将再也没机会享受到了咯~
关上房门，青木正笑著在等我。
“老公……”我张开双臂抱了过去。
“娜儿……”
……最新消息，昨晚，青木集团董事长青木横，及其部下卡洛斯死于青木岛上，据保镖称，青木横与卡洛斯在密室商议，二人发生激烈的争吵，后青木的妻子罗娜也进入，后青木大声呵斥，只走妻子，保镖看到罗娜郁郁的在沙滩上，眼里带着泪水，当时保镖都在屋外，后听见屋内枪声，保镖急忙进屋，勘察屋内，现场留有卡洛斯的自白书，后有人发觉罗娜失踪于沙滩，初步判断为卡洛斯与青木横的新婚妻子罗娜发生关系，被青木发现，失手杀死青木，后自尽，当晚海风巨大，罗娜可能被潮水带入海里，亦有可能为跳海自尽……
……
我丢下报纸。
……
“喂，目标死亡，剩下的按老方式汇入，不汇的话，你知道结果的。”女声冷冷的说道。
“是，是，‘美人鱼’果然名不虚传，能杀掉……”
我挂掉了电话，扭动娇躯优雅的走入浴室……
……
“铃~铃~铃――”
“铃~铃~铃――”一直芊芊玉手拿起话筒。
“喂？”清脆的女声从鲜润的红唇里说出。
“喂？是‘美人鱼’吗？”
“是的。”
“…………………………………………………………”
我看着镜子里罗娜那张美丽的面容，完美的娇躯慵懒的躺在床上，我不禁微微一笑，镜子里罗娜的嘴角也露出诱人的微笑……
‘美人鱼’有了一个名字――罗娜！……
……
我是―罗娜……
我是――‘美人鱼’……
……