 堕落没有尽头的堕落，作为一个烂大学生，挂科已经成为了每年必要的考验，谁让自己人老实又不爱学习的呢！
今年是我大学的最后一年我已经可以没有什么牵挂和依靠的离开学校了，因为在那我一事无成。
刚刚看过成绩又挂了两门，为了混个毕业证混到这地步也确实够痛苦的！补考，重修 where is the moneny!
也许选择上学本是一个错误，但为了父母的虚荣又有什么办法呢？钱不能跟家里要那就只有靠自己了！
  
  去哪弄啊？在宿舍无耐的徘徊了一整天终于痛决心，拿起那把水果刀，遁入夜色！
夜色中一个少年与另一个少年争吵着
“你是谁？要干什么？”
  
“少他妈废话，把钱拿出来，快点！”
“没钱。我真的没有钱求你放我过去！”
“***少跟老子装算！”我把刀子轻轻的向他的脖子比了比。
他猛的一扭刀子划向我自己的身体，无奈而又倒霉的废物大学生！连叫也没有叫的到在了地上，而被劫的青年则一溜烟跑了！
无奈的到在自己的血泊之中，看着血液流呀流，自己却连爬起来的力气都没有！血渐渐的流得越来越缓慢，我的眼睛也慢慢的凝住了！
我死了么？我不愿相信这样的事实，我用力的挣扎挣扎，我还有好多事情没有做呢，我要活，我要活！

意志随着身体的每个细胞传递，我大脑中的每个神经原都在呼唤，但我的视觉终于还是从我身体上消失了，接着是听觉，渐渐的我的五感全
部离开了我！我不再需要呼吸，我不再拥有心跳。
不知道过了多久，我感觉我在像水一样的流动，慢慢的，慢慢的，我一点一点漫无方向的留着，我感觉到一点温暖的痕迹，我用力的靠了过
去，在那点温暖上不断徘徊缠绕，越缠越紧，越缠越紧。。。。
不知过了多久我醒了过来，我没有死，只是身体仍是难以挪动一下，身体下面的血，正在慢慢的流入我的伤口，而我则能感受到它们每
一丁点的移动，仿佛与自己的大脑就在血液中一样！我的血不断的留回自己的身体，但也在做着微小的变化，一部分血液变暗，与我的感觉脱
离，另一部分则边移动边吞噬死去的血液，颜色也随着不断的吞噬而加深，我终于站了起来。一跌一撞的走回宿舍，因为今天还没有正式开学
，所以整个宿舍只有我一个人。我观察自己的伤口，试着控制自己的血液再次留出来，血真的流了出来，只是血不再是液体，而是胶体，就好
象我的另一条手臂，我躺下来慢慢感受自己血液的力量，却发觉它竟然在在吃自己的身体，我努力控制着，但是仍是徒劳，反正刚才我就已经
死了何必在乎呢！我躺在床上看着天花板，任自己的身体慢慢的塌陷。。。。。。

  朦胧中，一夜过去了。。。。
  醒来时我发现自己竟然变成了一堆液体，而身边竞是我的人皮，终于明白了自己身体所发生的一切。原来我无奈的求生欲望把自己的大脑分
解成无数的脑细胞元，伴着血液的留出的血液与留出体外在与体外的血液结合，控制血液流回自己的身体，但血液中的脑细胞元却不能再次转
换成大脑，于是只能与血液及重要器官重新组合成血脑，但这过程需要将血液先胶体化使脑细胞元与血液完全结合，然后变成液态，但是这种
结合需要巨大的能量，但我的身体有不能提供，结果我的血脑为了生存就把我的身体给分解了！
我看着自己只剩下一张皮的身体不知道自己是什么表情，我向身体靠了过去，转了进去，因为我的眼睛已经被结合到血液当中所以我看得很清
楚，自己的身体空空的很光滑，过了不知道几分钟我的血液全部流进体内，也许是第一次还不够娴熟吧！试着站了起来，感觉皮肤松松散散的
，我调节了一下体内的空间使体内呈现一个空腔终于将自己弄成原来的样子，只是眼睛却仍是一个血红的洞洞，我试着使身体模仿出眼睛的样
子没想到一下子就成了，竟然这么简单！
我对着镜子看呀看，自己仍是自己么？正当我思索的时候，我的室有阿博回来了！跟我打了个招呼就开始掏他从家里带来的特产了。还一个
劲的问东问西！
我对自己身体的变化实在是没有能够完全控制的信心，在我还没有完全的信心的条件下我是不愿意伤害我身边的人的！于是我做了一个小小
的决定离开寝室出去租间房子！于是我在学校对面的姜塞租了一间房子住下了！房东是个女的38，9的样子，虽是中年但好象仍是丰韵尤存！
随便搬了点东西给了房租就住下了！抢劫的念头从我脑中消失了，于是我跟我同学到处借钱！我恨透了该死的学校！但又有什么用呢？
大四的课程就是那么回事写写论文找找工作，于是我有许多时间留在自己的房间里研究自己！我发现自己的血液真是奇怪的东西，竟然真的
有生命力，我曾试着把手弄破把血滴到桌上，我血那样的红，那样的有活力在桌上动来动去的，仿佛火一样的精灵，更有趣的是我竟然能够感
觉的它的每一点系微的动作！一切都是那样神奇，于是我试着用我血液做各种实验！
一次我将房东的猫咪弄了过来，喂它吃烤鱼片，滴一滴血在桌上让血慢慢的爬进它的耳朵，我闭上眼睛感觉着自己就是那滴血，我控制着它
的方向，一点一点，终于到了猫咪小脑瓜的最深处-----大脑。猫咪的脑细胞挺简单的，我试着让自己渗透进去！猫咪狠叫着，吓得我赶紧停止
入侵，猫咪又平静下来，我又试着向它大脑的别的地方探察，慢慢的我发现我的血液竟然可以将它的脑细胞中的信息解译出来，我的血液将猫
咪脑中信息飞快的读出，“猫捉老鼠啊，飞檐走壁啊，对腥味的喜好啊，。。。。。。。。。。。一切对于它那么平常的事让我觉得好笑，突
然一幕吸引了我，没想到这只猫也好色，竟然偷看房东太太洗澡！偏偏那一幕又那样清晰，一种冲动猛的充斥着我的神经！我努力平静着继续
努力探询着这只色猫咪的大脑。
  
终于我又找到一个好玩的地方，原来在意识转换成行动的过程中有一个缓存的过程，而缓存的内容我的血液也可以轻松的解译！我试着用血
液中的信息取代它缓存中的信息！把吃东西的信息改成撞墙的信息，“咚”它竟然真的撞了过去！然后莫名其妙的在那转圈，我也又让它把房
东的内裤叼了过！一会它回来了还真叼着一条房东穿过的内裤，我觉得挺好玩的，又想试试别的。没想到房东太太进来了，原来房东太太是来
猫咪的，不想偏偏就看到这条内裤，弄得我不知道怎么应对！房东太太破口大骂弄得我很没面子，最后闹得要去公安局，这下我可下坏了，花
钱了事塞给她500块钱，她才肯罢休！我是又恨又气，那可是我这个月的生活费啊！
这下好了饭都不用吃了，我闭着眼睛躺在床上折磨起那只该死的猫来着，只是一个晚上我便不经意把它的小脑袋瓜弄个清清楚楚，原来它的
大脑是分区的每一区都有不同的作用，我想要控制什么就必须要在那有足够的神经元，要是硬要强行入侵只能有一种可能就是它大脑机能丧失
而死掉，于是我又把它弄来，这次他可老实多了，因为我的血液将它的缓存给断开了它什么都做不了了！
我又放了几滴血进去，我感觉已经可以控制它了，我闭上眼睛，灵魂好象一下子转移了一样，我用猫的视角看这世界，我有猫的感觉，有猫
的矫健，更有猫的神态！我在地上跑跑跳跳，想起这是后房东该洗澡了，于是跳上窗台，穿上屋顶，向浴室的窗户溜了过去！在窗口看房东太
太舞手弄姿竟然有一种猫的冲动！
睁开眼睛我又有了一个邪恶的计划！我控制猫咪回来，又放了自己好多的血，弄得自己脸色苍白，血液一股脑的转进猫的身体！我阴阴的笑
了笑“嘿嘿” 报复的时候到了！
天黑了，房东太太抱着它的乖猫咪躺在床上，而我则借着猫咪的身体享受着丰胸的挤压，偶尔也伸伸舌头舔舔她的身体，不知过了多久她睡
着了，我控制着猫咪将我的血液释放出来，本想让血液延着她的耳朵，鼻子，嘴，转入她的身体，但她猛的惊醒，猛的尖叫，剧烈的反抗，拿
起枕头猛击那只满身是血的猫，我进攻落空了，但还好有一小部分血液已经进入了她的大脑控制了她的语言神经，她已经叫不出声音来了。但
是清醒状态下的抗体是那样的执着的与我抗挣着。而她的的注意力现在正集中在那只猫的身上，使我有尝试其他的方法的机会，我控制着血液
接触她的身体，原来我可以通过皮肤渗透过去。我沿着她白嫩的小脚上的神经一点点向上的控制她的身体，先是脚，接着是腿，慢慢的到了她
的上身。当她发现自己的手不在听她的指挥的时候，她猛的求救，但可惜这声音只是喊给我听的！我控制她的身体跪在地上让血液迅速的爬到
她的脸上进入她的身体。我接管了她的脸上的神经，我享受着在她身体里徘徊的感觉，由是与她肉舌缠绕的感觉！但我没有控制她的大脑，并
把神经重新接回，也就是她只感受却不能控制。
她睁开了眼睛，嘴上代着一丝淫笑打开了房门，向我的房间走来！我打开了门，她轻轻的坐在我的床边，像一个精致的木偶一般一动不动，
我喜欢看这样的女人，至少在感觉上有一种满足。今晚她穿的是一套粉色的真丝睡衣，不是很妖艳，却是很可爱，我隔着内衣慢慢的摸着她的
诱人的娇乳，又滑又软让我爱不释手。但我还是喜欢妖艳的妩媚，于是牵着她的手，到了她的房间，脱下了她的睡衣，白嫩身体顿时露在我的
面前，虽然年纪不小了，但身体保养得到是不错，虽然胖了一点，但摸起来的感觉显得更加的有肉感。我在她的衣柜里拿出一条肉色的裤袜，
抬起她白皙的脚丫轻轻的套了上去，一边套一边抚摩，仿佛自己是一条走运的小虫无意触到她的肉体，我的身体也在发痒因为血液从她的身体
里不断的将她的信息传给我。慢慢的到了她的密处，好一朵饱满的花啊，粉红的颜色不带一点污浊，伸鼻子嗅了嗅，淡淡的兰香在我的血液里
回味。替她穿上丝袜一双无暇的玉腿呈现在我的眼前我的口水不断的滴下，不知道是原始的兽欲还是我的本性，我舔吸她的没一根脚趾，每一
寸被丝袜包裹的肌肤，直到她的小穴，淡淡的奶香传如我的口中，她如木偶一般挺在那里任我吮吸，我的手轻轻的划到她另一只馒头上狠摇起
来，我不自觉的硬了，而她的小穴早已泛滥成灾，我抱着她躺在床上，又柔又软！突然觉得自己好空虚啊！唤醒她的控制权重新还给她，她比
我更加凶猛的吮吸，我的耳根，我的脖胫，我的胸部被她一次又一次的袭击，她如一条蠕动的小蛇在我的身体上缠绕磨差，最后停留在我的嘴
里与我嘴里的两条小蛇缠绵的争斗着，口水沿着她嘴角不断的流出，我早已青筋暴出的阳具猛的触到她的肉体，她也马上有了反应，先拉开我
的裤链，她的轻轻的请出我的宝贝，轻轻的舔，然后又含在嘴里，我可以感觉到我的弟弟也已经卡在了她的喉上，但她仍在不断的往里吞咽！
我闭上眼睛，感觉自己在舔，有感觉自己在享受。忍不住要放了！终止了她的行动，她如一具木偶一样再次静止在那，我把她翻了个身，透过
丝袜露出了她的后庭花，我猛插，“啊，啊，哦，快，快，大力，我要泄啦”我的脑中传递着她的声音，而我的神经也充满了，燥热的满涨与
润滑的空虚 。“啊，啊。。。。。”脑中她仍浪叫着，我以到了尽头无数的子弹瞬间释放，满足感与空虚感同时来临。

浑身疲惫，倒头大睡，而她则是我乖奴隶，梦里我与她再次交欢，她在梦里舔了整整一夜！
一觉醒来天一大亮！看着床上的房东太太心里好爽啊！和空空的躯壳一起洗了个鸳鸯浴！然后帮她穿上最性感的衣服，丝袜当然不能少了！
一会她弄好了一切出来了，性感的超短裙，兰色的吊带背心，肉色丝袜，我很是满意，控制血液侵入她的大脑完全的掌控这可爱的玩物，
  我闭起眼睛享受自己的抚摩，原来当女人是如此的爽啊！于是我又有一个新奇的打算，将东太太的内裤脱掉然后出去逛逛，读着她的思维
该去买菜了吧？提起篮子，晃着半露丰臀向不远处的市场走去，下身凉凉的感觉就像有一张小嘴在底下舔呀舔的精彩的一天要好好享受啊！
细长的丝袜腿，在菜市场里比任何一块无花肉都要强眼，这时一只手伸到了我的群下，轻轻的摸着我屁股，挺舒服的，我回过头想说谢谢，但突然想起来自己是女人，怎么能这么随便呢？于是就索性不理那么多。L的zm腿，在菜市鲅e比任何一Ko花肉都要眼，@r一只手伸到了我的群下，pp的摸著我屁股，挺舒服的，我回^^想fxx，但突然想起碜约菏桥人，怎么能@么S便呢？於是就索性不理那N多。
但我裙下的那支手s越l的害了，竟然伸到了我的部，×业拇碳ぷ我的身w不嗟寞d，我扭由眢w著躲_那只yp的手，但是我越是暝手在e面就拥脑郊ち遥上做平o，但下面s已泛E成模白色的垡阂呀不自X的流了下恚在zm上形成了一F人y以X的花y！~
"白菜多少X啊？"我著吸引e人的注意力，但^家的眼睛一刻也不x的盯著我的下w和那只不知暮翁伸淼氖帧
"喂你看什N呢？"我愣b什N都]有l生。
他也o奈的把眼睛移了回怼"]什N，白菜5毛要多少。"
"o我Q山铮在Q山锢苯"
"好，您看好了，Q高高的，要c什N"他一麻利的Q好菜蔬一f！
"就@啦，e余铝耍"我急著接^菜蔬，^也不回的快步的走向自己的退鲩T！
那只手也在我一扭身的r候抽了出恚垡阂幌伦又徊蛔〉牧髁讼恚感X就像奶油一樱
路上的人ξ抑甘只_，我的也t得害，可旱纳野狼我心e{咒著！
很快就回到了家e，正巧看到迎面走^淼男【辏她是房|太太的另一房客，和我一釉谏洗W，幼雍芮逍悖身材也不e，一瓜子上嵌著伶俐的口鼻，大大的眼睛充M了勾魂的魔力，但身散l的s是清的可邸＝裉焖上身一件白色的w恤，下w是紫色的百褶群，白色的棉m下是一py白色的鲂。平r她房|太太的PS不e，所以她租房的rX要比我少很多！
"房|太太I什N好吃的啦？"她{皮的跟我打招呼。
"]什N，反正就我一人吃什N都]有味道。"我故意抱。
"那有空我陪您吃吧"她w的f。
"好啊，我一做好叫你吧！"
"恩？"她愣了一下
"好啊"又干脆的回答。
我的上露出了羊入虎口的笑容。"那我去煮菜啦！"
匆匆上了牵打_瓦斯麻利的弄好了小菜，在每道菜e加了一c自己的血控制血液B到菜的e，然後猴急的去叫小娟。 
"^沓燥吧，小娟！"我柔的λ的屋子喊到，彷芬晃厝岬哪赣H。
"哦，R上就"
一她M到了房|太太的房g，看到M桌的菜忙把她那尚〉谋亲上去嗅了又嗅，"好香啊，阿姨，比我做得要香，我的口水都要流出砹"
"那就快吧"f著我fo她一p筷子。
她拿起筷子好像一美食家一樱AA@，有A起那，最後放下筷子。
"味道真的很不e耶！"
那就多吃c，我又f了一碗o她，看她有滋有味的吃著。
她吃了一看看我，"阿姨你怎么不吃啊？"
"我想看你吃，你特像我的女海她和你一哟螅可惜她在外面上W常看不到。"我胡y的遍著。
直到看她把菜吃得差不多的r候我才控制血液麻w她的大X，她一下子在那了。
掉她了鞋子⑷棺油上s，露出了那p美的o法形容的大腿，看著她眼睛慢慢的_，呆、麻木的表情凝著前方。我_始哪_ 趾到膝w一路吻她。p手著她修L大腿滑M小娟她裙子龋拇笸韧崦到 她的私…用棉|包住的部，摸起碚媸呛苁娣！打_小娟她那才已的唇，我的靠的更近，清楚的看到小娟小神z的蒂。⒁o反抗能力的她，的p腿 分_，抬起，膝w於胸前，房|太太的舌^在小娟大腿绕 ，直到部。先在外 唇部稍做停留，在M入小娟的部，在蒂圈圈…，在M入到小娟的部，反覆荡巍幼鬏p彷佛_凳兰o之久。 舌尖在她的蒂做h形\樱pp地地逗弄她，上下左右地移 又，用p唇p吮著，再很快的舔弄著，接著很快的在小娟的蒂@圈圈， 垡乃那的小穴慢慢的流了出怼Ｉ舷伦笥业匾 动着，用双唇轻吮着，再很快的舔弄着，接着很
快的在小娟的阴蒂处绕圈圈， 爱液从她那的小穴慢慢的流了出来.
突然她的手机响了起来，一条短信，是她的同学雅心发来的，说一会过来。
我看着她那凌乱的样子心理感觉怪怪的，刚刚上来的冲动一下子被弄得更加难耐
但是又不能阻止什，只能一边帮小娟整理衣服，一边回短信给她，心理憋闷得狠
，控制血液集中到嘴里，然后吸住小娟的柔唇控制血液迅速的流到她的身体，毕
竟我放到菜里那一点血液不足以控制一个人，顶多也只能把人的感觉切断。一会
小娟张开了她那妖媚的眼睛，而房东太太却静在那，我的血液离开了她的身体她
的神经还要经过一段时间的重联才能醒来，我把房东太太放到床上，又照了照镜
子，整理了一下。刚准备回自己的房间，突然觉得这个身体上好像缺了点什么，
丝袜，就是丝袜，一双这么漂亮的腿上怎么能没有丝袜呢？在房东太太的衣柜里
找了几双出来，但感觉上都不对，还是房东太太腿上的那双肉色的最佩这双玉腿
。轻轻的将房东太太的裙子翻起，露出包裹着内裤的肉丝，那样的贴切就像是长
在一起的，我的手房东太太那光滑的臀部上来回游走，享受似的寻找丝袜的边缘
，然后一丝一丝的将丝袜从她的腿上向下脱，摸着她那白皙而又充满弹性的肌肤
真的有点舍不得，让本是一体的它们分开，但想想当我的肉体穿上这迷人的丝袜
将更加的醉人时，我又加快了速度。
  轻轻的脱下自己那白色的棉袜和内裤，将丝袜的袜口套在脚上缓缓的向上拉
，丝袜每划过一出，就像有无数的小虫爬过一样，直到阴部被包裹，淫液以随着
这敏感的身体的颤动再次流下，与刚刚房东太太流下的花纹错落的重合着。麻麻
的感觉在我的身体里传递着，我闭上眼睛任它流窜。
  手机又一次响起，烦人的家伙一会有你好看。她已经再楼下了。赶忙穿上棉
袜和凉鞋跑下去接她。楼下站着一个人绿色的体恤，深蓝的牛仔裤，人很漂亮但
是样子却很保守。
“你干什么这么慢？”雅心看到我来了抱怨的说。
“看把你急的我在房东那吃饭呢，总不能听说你要来就扔下饭碗走人吧？总要帮
人家收拾一下啊！”我笑着甜甜的说。
“就你事多。。。。。。”她还抱怨个没完。这时我看到她手上拿着好多东西，
我忙伸手去强。
“都是我的！”一强得手的我笑着说，然后就往屋里走，她则在后边追着我边骂
。我也不理她，一口气走进了自己的房间然后坐在床上，看她气呼呼的进来，我
朝她抿嘴一笑她转过头不领情，我又倒了一杯水递给她，“来消消气是我不好，
我向组织检讨，向你道歉！”我低着头说，但脸上却止不住的笑，她见我取笑她
捏着我乖巧的耳朵象征性的拉了一下，“下次不敢啦，下次不敢啦。”我装做很
疼的样子带着哭腔愤愤的说。她接过我手中的水很喝了一大口，“走了好远，我
还真的有点渴啦，袋子里是我们下星期演出的道具，你看看还缺什么么？”她面
无表情的说。怎么遇到一个小包公啊，我心里想。顺手打开包裹，两件红军的军
服，和两把大刀，我快速搜索着小娟的记忆，原来下周要排演《红色娘子军》。
我拿起大刀在晃了晃，“啊，好痛啊！”我叫了一声，她忙放下水看我怎么了，
我的手指上流起血来，她忙将我的的手指放到嘴里吸吮。中计了吧我心里暗笑，
我的血顺着她的嘴像她的大脑移动。她拿出了我的手指责怪我似的说“下次小心
点！”，我傻傻的点点头，血液已经进入她的大脑，她也明显的有点晕，但是我
却突然感觉自己的血液好象并不足以控制或将她的感觉切断，既然不能控制，我
就试着去改变，血液沿着她的脑干移动，她有点微微的发困，但是仍然在坐在离
我不远的凳子上看着杂志。我控制血液搜寻她脑中的信息，无意血液到达了她兴
趣信息储藏的地方，强壮的男人，喜欢简单，喜欢蔬菜，不喜欢打扮。。。。。
。。。。！
怎么没有一样是我喜欢的啊？于是控制血液将那些脑细胞里的信息进行更改，喜
欢女人，喜欢漂亮的衣服，喜欢性感的丝袜，更喜欢女人的脚喜欢到疯狂，喜欢
到愿意为它做一切。更改之后我想要试试看有什么效果，我叫了她一声“雅心你
干什么啊？”她看了我一眼，眼神突然变得羡慕，还不尽的咽口水，我又脱下了
凉鞋，她的眼睛盯着我的脚一动不动的注视着。我对着她晃了晃，她突然如梦初
醒的惊了一下，站了起来走得更近更加仔细的看，舌头在嘴里不禁的转来转去。
“看得那么仔细要不过来过来舔舔吧？”我开玩笑的说。
她马上点头“好啊，好啊”然后便真的把那忍了好久的舌头伸象了我那可爱的小
脚，在脚尖甜甜的着舌头强挣着棉袜伸进我的每一条趾缝，别有风味的在我的脚
心回荡不去，那样用心的舔着，那样别致的享受着，口水一点一点的将我的棉袜
浸湿。
“乖雅心向上舔舔！”她听话的将舌头移我我那柔美的丝袜上更加疯狂的舔着，
本来就敏感的肉体经她这么强烈的挑逗，更加的强烈的回映着，身体如在火里一
般，下体的小穴却因为停留着太多的爱液而显得格外的凉，强烈的反差让我的神
经松弛的跳跃着。
“做我的脚奴吧？”
“什么？”她惊讶的反问。”
“你不愿意？”我也反问。”
“不是，我愿意，我愿意。”
“那你以后要听话哈。”
“是主人。”她柔声的回答。
“脱掉你的裤子”我命令到。
她服从的脱掉牛仔裤，露出一双不次于小娟的腿，在那婷婷的玉腿的交汇处是一
条可爱的小熊内裤，小熊的下身以被蜜汁浸透。我调皮的点了点小熊湿得最深的
地方，她闭上眼睛狠咬住自己的下嘴唇，我知道我已经摸到了他的密处，又向里
伸了伸她的身体跟着颤抖，“主人不要，痛”她哀求的说。我缩回了手，“那就
要看你的表现啦。”雅心点了点头向我被丝袜包裹的蜜穴甜吸，因为我没穿内裤
所以，白白的爱液透过丝袜粘在她的脸上粘了多。我痉挛着欣赏着可爱的奴隶，
忍不住的让自己的舌头在她的脸上徘徊
我痉挛着欣赏着可爱的奴隶，
忍不住的让自己的舌头在她的脸上徘徊
她含笑的望着我,她的一只手捏着她自己的胸部轻轻的摇晃,另一只手则不自主的去抚摸那可爱的小熊,微
闭的双眼带着无限的媚意,而小舌则一刻也不离开我裹着丝袜的美腿,我轻轻的亲着她的耳背,她随着我的
爱抚一次次的颤抖着.
"舒服么?"
"恩"她点着头,疲倦的望着我,那娇美的小嘴吸引着我,我一把把她揽上床,野蛮的把自己的小舌贴到她的嘴
上来回的舔她那樱红的小嘴,起先她晃着脑袋挣扎着,但当我的丝袜腿与她白皙的大腿缠绕在一起的时候,
她便不再反抗,反倒更加顺从的把自己的肉舌也伸了出来,与我的小舌在她的唇边交合着,我能感觉到她的
唾液的味道,并不是我想像中的那样好,我伸手哪过床边的葡萄,拨了一颗放在了她的舌上,她将舌头收回到
嘴里用舌尖将葡萄挤压爆裂,鲜美的汁液将她的舌头浸上了一层甜美的膜,她再一次伸出了舌头,看着她那
伸出的舌头没有动手,故意又用推磨差她的下体,她脸上现出了绯红的颜色,舌尖的口水也垂涎欲滴,我猛的
一口将她那甜美的舌头含进了嘴里,凉凉的,甜甜的夹着她的唾液,混着我的口水,构成了一种无法形容的滋
味.她的表情充满了满足仿佛也和我一样享受到了这难得的美味.凉凉的额感觉突然联想到新的快感,我把
她放在床上,我则去房东太太的冰箱里取了些冰块.房东太太仍没有醒过来,滩在那软软的仿佛橡胶的人形
娃娃一般.让雅心含了一小冰块冰, 然后我用肉舌从她的唇边边一点点向里探,先是温暖的唇,然后是凉凉
的牙齿,接着是凉凉而又带着葡萄味的口水,再接着是她冰一般的肉舌,我一边舔着肉舌一边将冰块吸回我
的口中,当冰块被我完全的吸入口中的,雅心的肉舌也跟了过来,我将头向上的一抬她的肉舌头一下子落到
我的脖子上.凉凉的感觉顺着我脖子上敏感的神经迅速的传到我的全身,快感让我的身体僵了一下,她的肉
舌又向我的嘴里伸了过来,我扭了一下头,她凉凉的肉舌又凉又软的在我的耳根留下了更大的刺激,我舒服
得闭上了眼睛僵得更久,她的肉舌突的伸进了我的口中,快速的在我的嘴里转着,肉舌在冰水混合物中交汇
着,不久我的嘴麻木了,嘴中的冰也化得差不多了,她的舌却转得更加的熟练.口水沿着我的嘴角流到我的丝
袜上,肉丝的曼妙加上冰水的清爽,感觉再次冲破我的记忆,不自觉的让嘴中的液体,更多的流到丝袜上,更
加痛快的感受着这来自天堂的快感,雅心坐在我的腿上不断扭动,我湿了的丝袜触着她那光滑而又敏感的皮
肤,她的肉舌吸吮着我口中所剩不多的液体,我们相互挑逗着.
雅心坐在我的腿上不嗯,我窳说慕zm|著她那光滑而又敏感的皮
w,她的肉舌吸吮著我口中所剩不多的液w,我相互挑逗著.
突然雅心的手猛的透^我的皮w直接插入我的身w，一⊥矗我不解的看著她那憎恨的眼神，她的嘴角
露出了奇怪的笑容“Σ黄穑我是2015年地球反M的成T，因你的身wl生σ葬岬牡厍虍b
生威{所以我奉命硐缒恪！闭f著手更深的探入我的w龋血液了似的在我的身wYy舞，我盯著那
只手，竟然是透明的，“不用看啦，我F在是以`w模式M入@女孩的w鹊模所以你看不到我的。”
他好像在故意刺激我，我心Y暗R可旱礅罚他⑸眢w一甩，雅心如一皮似的湓诖采稀
“她怎麽了？”我忙。
]事因她的``w被我收了起恚而我的`w又x了她的身w所以她的身wF在只是一空ぃ一
等解Q了你把她的`w回砭]事啦！“
想不到自己竟然是z香惜玉的礅贰Ｎ倚ψ约喊V又狠她的卑鄙！
“你什麽不砻鞯模窟@麽卑鄙偷u我！”
“砻鞯模砻鞯奈揖]有@麽容易得手啦?