「哟，今年圣诞应该还是一个人吧，要不要我送点礼物给你安慰一下啦？」
「男人送的圣诞礼物我才不要！」
「喔，所以说是女性的话就没问题了？」
「当然，不论是谁也好，只要是女性的话就可以当上我的圣诞老人啊。」
……………………

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

对没有女友历跟年龄一样长的清彦来说，平安夜跟整晚无聊看电视已经拉上等号了。
早就计划好要在连续休假中来一下温泉之旅的父母一大早就已经出发了，大后天才会回来；今年刚升上高中的妹妹也去了朋友家参加派对，大概没到十一点也不会回来，就只有他这个没有女朋友，也不想出去跟有著同样遭遇的好友一起渡过悲惨圣诞的家伙，才会一个人留守在这寂寞小屋之中，横躺在沙发上看著令人心酸的爱情剧。
………………………………
………………………………

『叮』
「嗯……门铃吗？会是谁呢……该不是老妹没带锁匙吧？不过派对应该才刚开始不久才对啊……」
突如其来的门铃声唤醒了快要闷得睡著了的清彦，他悠悠的从沙发上爬了起来，来到了门前并按下了通话机的按钮。
「是谁啊？」
「……中村同学，晚安……」
「晚安………唉……？」
刚开始头脑还有点不清晰，可是当清彦听清楚从通话机e从来的声音之后，心e马上打了个──，这并不是因檎馍音很吓人，反倒是因樘好听了所以才搞不懂这是怎样情况。

槭颤N自己暗恋了很久的她，会在无缘无故，毫无通知的情况下来到自己的家？！

「……那个……中「等一下！我马上就开门！」」
还没待对方说完话，他就马上n回自己的房间整理好自己的形象，并火速回来打开了大门。
而她，同一个学系的双叶绘理的身影，就这样静静的站在门前，朝著他露出了笑容。
「槭颤N……双叶同学你会……知道我家在这e？」
「嗯……刚刚我在这e附近遇到你的朋友，他说你一个人在家满寂寞的，要是我有空的话要不要去看看你，所以…………会给你添麻烦吗？」
「不会不会！当然不会啊！」

吾友，做得好！

清彦忍不住握紧了自己的拳头，感激著朋友对她的思考诱导。
「………要是……要是可以的话……」
「嗯，怎N了？」
「……我可以进来吗？毕竟外面真的有一点冷……」
看到她微微的缩著身子，清彦才注意到她所穿著的衣服的款式……红色的贴身短裙，有著毛茸白边的红色被肩，还有那红色的帽子，活脱脱就是个女性版的圣诞老人……不对，在这种寒冷天气下这样算当然会感到冷吧！
「啊…啊啊啊！当然没问题！请…请进！」
一边尽全力安抚著那跳动得快要从胸口n出来的心K的同时，清彦用著生硬动作的让开了路，并带领著她走进了自己的家。

「先……先喝一杯茶吧。」
「嗯，谢谢你。」
她小心的接过了茶，并轻轻的了起来喝著……看著这一切的清彦内心突然涌出了强烈的感动！
──自己的女神（圣诞版），正在自己的家中，跟自己坐著同一张沙发，一起喝著茶啊！
──在自己的家，跟自己一起啊！而且是短裙圣诞老人装啊！他的内心如此强调著。

「……那个……就只有中村同学在家吗？」
「啊…啊啊，父母都去了旅行，而妹妹则去参加朋友的派对，要晚点才会回来。」
「是这样啊……」
清彦只见她露出了一脸困扰的表情，像是思考著什N似的……不久，她便抬起了头，问：
「那个……中村同学，今晚我可以留在这e吗？」
「留在这e………什…什什什N？！留在这e？！双叶同学你……？！」
「叫我绘理就好……而且我跟中村同学也是一样啊。」
绘理不好意思的笑了起来。
「我也一样，晚上什N活动也没有，接下来也只能一个人回家看电视去了。」
「唉？一个人？骗人吧，绘理你应该很受欢迎才对啊？毕竟人又美，性格又好……」
「谢谢你，中村同学，不过接下来没有活动也的确是事实……所以说，要是没问题的话，我能留在中村同学的家吗？因橐桓鋈说募艺娴穆寂寞的……」
「问…题…？当…当然没问题啊！倒不如说是非常欢迎……不对，应该说能留下来就……不，要是你想的话就留下来吧！」
「真的没问题吗？」
「嗯，没问题！」
「就算我不是真正的双业绘理也没问题？」
「没问……

　你刚刚说……什N？」

清彦呆住了。
不单是因樗奇怪的发言，而是他忽然发现，他在这一刻竟然对她那理应非常熟悉的脸孔……a生了一种奇异的陌生感！
她那犹如小动物一样的可爱感觉就像是从来没有存在过似的，可是……却著一个令清彦感到异常熟悉的恶作剧笑容正煸谒的脸上……
那…是谁的表情？
而她，就像是听到清彦内心的疑问似的吐了吐舌头，一脸可爱的朝著他说。
「我说……我不是真正的双业绘理育！」
同时，她把手伸到身后，之后她就…………

──把自己的头，像是脱下头套一样向前脱下来了！
而一张清彦非常熟识，现在看起来一整个欠扁的脸孔，也随即出现在他的眼前！

「怎样，吓了一跳吗？」
出现在清彦眼前的，是他的好友。

「…………相信我，要不是我认识你已经好一段时间的话，我已经狠狠的朝著你那张令人一整个火大的脸用力的扁下去了。」
过了一会之后，清彦总算是冷静下来了，毕竟以前也跟这位朋友一起经v了不少的事，所以对方再脱线的行樗还是有方法接受的……虽然说这次的情况已经不是太过头可以形容了……
「对不起啦～」
「这种听起来一点诚意都没有的道歉才令人一整个火大……所以说这是什N情况？弄成这种样子来找我……」
「哎呀？你不是说只要是女性的话是谁都没差吗？所以我把自己变成女性了啊。怎样？有感觉吗？」
说著好友还在清彦的面前弄了一个性感的姿态。
「再性感也好，看到上面有著你的头的话我就只会有反胃的感觉啊。」
「好狠！那N我变回来好了，等我一下……」
说著好友从他的……胸前拿起了那块连著长长曲的……东西，并慢慢套回自己的头上。接著，那张又薄又的东西像是被充填起来似的，随著拉扯慢慢回复成那可爱的脸蛋……
「这样可以了吗？」
接著，双叶绘理──他已经暗恋了很久的那个女孩，又再次站在清彦的前面，朝著他可爱地吐著舌头了。

「这……还真够神嘛……就连声音都……不是我看著你把……脸脱下来跟穿回去，我还真的不相信在e头的是你嘛。」
就算清彦已经知道了眼前这个身穿著一身非常贴身的圣诞装的人的真正身份，他还是没有办法相信这个身材修长，有著非常分明的凸凹凸式线条，现在正一脸可爱的跟自己扮著鬼脸的女性……竟然是自己的好友所扮出来的。
毕竟那比好友小上至少一号的身材，那女性特有的骨骼与身体线条，还有那属於她的声音……一切都跟她毫无分别。
「……我还真的没看过如此真实的特殊化装啊……你不会真的把她的皮…」
「我要是这样做的话会被你杀掉吧……这可是完全的人工物啊。不过这覆盖全身特u人皮可不是单纯的特殊化装，是更樘乇鸬模更樯衩畹摹…」
说著，好友便自顾自的开始解著被肩的钮扣，接著她更伸手到背后拉下了连身短裙的拉…
「等…你要…！」
「……神奇得可以把一个人完全变成另一个人，就算是裸体也好……」
随著衣服落到地上，全身赤裸的双叶绘理也出现在清彦的眼前。

我在发梦吧！清彦不禁如此想著。
「你可非常的清醒喔。来，试试摸一下看看。」
像是听到清彦内心的疑虑，也像是看穿了他的不好意思，他的好友慢慢的走到他的身前，轻轻的抓著他的手腕，慢慢拉到她的胸前，并引导他握上了被他们戏称楸乳的雪白乳房上。
「怎样，很柔软吧？」
握上手的，是一个大得只能勉强被五指完全掌握起来，柔软而充满弹性的温暖肉块，一个尖硬的突点，则顶在自己的掌心，弄得他非常的不好意思。这些从自己的手掌上传来的触感这他无法相信，这一切……竟然只是单单的人工u品而已。而握著自己的那b小巧的手，也轻柔得令人无法相信这是好友所装扮的。
而在清彦的左手还在感受著那双巨乳的柔软时，他的右手也被另一b手所带领，顺著肚皮来到了她的下体。那被阴毛所覆盖著的平坦私处……
「……完全没有找到你的家伙嘛，你不会是切掉了吧。」
「哼，我才不会榱俗俺赡愕陌盗刀韵蠖谋杀我的子孙啦……他可是有好好的有藏在e面啊，可是你是一定没有可能找到他的。」
而清彦同时也在心底e用力的点著头，毕竟他摸了又摸，也就只能在这平滑的耻丘上找到那女性特有的裂缝，而能看穿好友真的身榈钠普廊匆欢〉愣济挥姓业健

突然，清彦像是想到什N，并在毫无先兆之下…
──恶作剧似的把手指插进了那道裂缝之中！

「呜！」
好友像是被吓了一跳似的，惊呼了一声的同时下身更猛烈地向后弹了起来！
而同时清彦也被吓呆了……
──被自己手指上那湿湿的液体………

「呜………你这混蛋，还真性急嘛，先给人一点时敢部梢园伞！
「对…对不起……不过我没想到…就连感觉……反应也…」
看到了对方那充满女人味的受惊反应，清彦在一瞬间还真的把对方当作真正的女性了。只见他一脸歉意的低下了头，结结巴巴的像是不知道应该说什N比较好。
「有啊，这就是这件特u人皮的另一个特点。除了能把身体完全变成另一个人之外，人皮也能跟自己的身体完全同步，也就是说我会感受到我用人皮所变身的对象所感受到的一切。，所以说，在这一刻我的身体的感觉跟真正的双叶绘理并没有任何分别喔。
所以说就算我自己不怎N怕冷也好，穿上她的特u人皮之后跟她一样变得非常怕冷了，因此刚刚在外面的时候还真的好辛苦啊，只穿著那套贴身的圣诞装还露出两条大腿。而且那双巨乳也带给我一种应该说是沉重感还是什N的……肩膀感觉还满累的，也因橐路好像小了一点的关系，所以一直都被压迫著……」

看著那张一脸苦恼的绘理脸，清彦也不知道应该给对方什N反应好了。从说话的内容而言，眼前这家伙的确是自己认识十多年的好友；可是从身体的特徵而言，她毫无疑问是自己暗恋了很久的女孩。但在这一刻，他的好友跟他暗恋的她却是同一个人……
「唉………」
这真的不是梦吗？

「好了，说明也完结了，那我们回到正题去吧。」
「正题？有那种东西吗？」
「就是圣诞礼物啊，圣．诞．礼．物～！」
「啊啊……就是你前几天跟我说过的那个吧。」
绘理认真的点头。
「嗯，你那时候有说过『只要是女性就是我的圣诞老人』吧，所以我就决定把这个当成圣诞礼物送来了。」
「唉？」
清彦发现，随著好友的说话完结，他的表情也从她的脸上消失得无影无踪，而个性害羞可爱的她也再次回来了。
「……今晚……在这个平安夜完结之前……我将会是你专用的绘理，是……你的东西。」
「……你说什N？」
「…就是……在今晚内……你对我作什N也……没问题……」
清彦看著眼前那全身赤裸，一脸害羞的美少女，呆呆的说不出话来。
「那个……我的身体跟真正的我一模一样，所以……感觉应该不会有任何分别才对……而且就算你对我……做了什N也好，真正的我都不会知道，所以……」
看著那用著双手轻轻的遮著胸部跟私处的身影，就算清彦再笨也好，他也明白到好友的暗示是什N了。
用著跟自己暗恋对像一模一样的身体，全身赤裸的来到自己的面前，说在今天可以随我怎样做也可以，而且还说真正的她不会知道这一切……不就只有那档子的事吗？
只是……因此……
他的回答，也只有一个。

「谢谢啦，可是不用了。」
「……因椤…知道了在这e面的是他吗……？那只是因椴幌肽阄蠡嵴嬲的…「不是啦。」」
清彦打断了她那吞吞吐吐的解释。
「只是因槲揖醯茫要是我爱她的话，就算是她的幻影的也好也不应该随便沾污啊。」
「………………是这样吗，我知道了………
──没想到你这家伙还满绅士的嘛。」
「我早就说了，就算我平常是个变态，也是个名楸涮的绅士啊。」
看著已经不再演戏的好友，清彦爽朗的笑了起来。而同时就像要檎饧事件划上句号似的，家中的电话也在这个时候响起来了。
「你好，中村家………啊，老妹啊？……现在要回来了？那你要小心点啊……啊啊……知道了，那N一会见吧。」
「你妹妹要回来了？」
「嗯，所以你也回去吧，毕竟我不想被老妹误以槲矣信朋友啊。」
放下了电话后，清彦回头跟已经穿回衣服的好友道别。
「我知道啦，绘理回去就是了。」
只见那一身红衣的美少女叹了一口气后，便慢慢的走向门口，而清彦也像是护送著真正的她似的，一直陪伴在她的身边。
「……可是，就算你退了货也好……」
「嗯…？」
「……我可没说我不要圣诞礼物啊……」
只见好一边用清彦听不清楚的音量说著话的同时，她的右手也在清彦没察觉到的情况下从口袋e拿出了一个小瓶子……
「你你刚刚有说什N吗？我没听清楚。」
就在清彦因樘不清楚而把头伸过来的的一瞬间，她闭上了气，并把打开了的瓶子送到清彦的鼻子前！
「嗯？这是……」
清彦就只来得及说了三个字，之后他就连发生了什N事都没搞清楚就失去了气力，倒在早就朝著他张开了怀抱，时杆承受他的软下来的身体的红衣美少女那双柔软的巨乳上。
「毕竟我不是圣诞老人，圣诞礼貌都得跟朋友交换回来才成啊。」
她露出了一个恶作剧般的得意笑容。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「哟！我回来了。」

随著大门豪气的打开，穿著一身红黑的庞克风服装的高中少女－中村七海也终於回家了。

「喔，欢迎回来，派对怎样了？」
「当然是啊！不过一会再慢慢说，我先去洗个澡。」
「嗯，那N我去给你时傅愫鹊陌伞！
「谢啦老哥！」


「来，这是热可可。」
「谢啦！……咕！…咕！…洗澡之后来一杯热饮还真有够爽嘛！」

接过了热可可之后，七海就猛地喝了起来……还真充满朝气呢…

「真是的……你是男孩子吗？」
「女孩子也有很多种的啦……说起来，老哥你的脚变短了吗？」
「嗯？没有啊。」
「是吗？总觉得现在看起来好像矮上了一点嘛……是我太累了吗？」
「一定是你看错了吧，毕竟你也疯了一整晚嘛……」
「嗯…也对呢……说起来还真的有点累了……」
「先去睡觉吧，有什N明天再慢慢说好了。」
「嗯……那N晚安啦……老哥……」


嗯，时间也差不多了吧。
我来到了七海的房间前，并轻轻的敲著门。
「七海，睡了吗？」
…………从边缘可以看到房内依然亮著灯，可是七海却没有回应。
於是我小心的轻轻打开了房门。
才刚进门，我就看到刚才还穿在七海身上的衬衫短裙以及网袜等等都随意的散落在地上，而七海本人则维持著穿衣的姿态，半穿著睡衣在床上睡死了……看起来是在换衣服的中途敌不过睡意，在本人也没察觉到的情况下睡著了。
──安眠药的效果还不错嘛。

「不过七海妹妹的观察力还满不错嘛，明明我已经选了一条身的裤子了，竟然还能够察觉这双脚跟阿彦的不一样，不过这也没办法……」
在熟睡著了七海妹妹面前，我把身上那属於清彦那家伙的上衣跟裤子全都脱了下来，清彦那强壮的胸膛便马上倒映在桌上的圆镜子之中，可是……
「……毕竟我对男人的那根东西，一点兴趣都没有啊。」
镜中那有著广阔胸膛的清彦，却有著一双犹如女性一般的光滑美腿，以及平坦的女性下体……

「嘻嘻，只有上半身的变装看起来还真是怪异啊，不过比起阿彦那家伙的子孙根，还是双叶同学的耻丘比较好看……好，还是回去再慢慢玩好了，现在先把该做的事都完成。」
停下了玩弄著阴部的右手，我踏著充满著女人味的步伐回到清彦的房间，拿回我刚刚带来的女装手提包。
「那N清彦啊，我去拿我的圣诞礼物了……可是你应该听不到吧，嘻嘻～」
我朝著被我拖到床上，现正一脸舒服地昏睡中的清彦贼贼的笑了一笑，之后便拿著手提包回到了七海妹妹的房间。
关上门后，我便马上把七海妹妹的睡衣跟内衣裤都脱了下来，接著我便把全身赤裸的她放到地上，并从手提包中拿出一个比较大的瓶子，开始把e头的液体涂在她的身上。胸口，四肢，下体……没多久七海妹妹的全身都被液体所包覆起来，在灯光之下看起来全身就好像闪亮亮的。
「好…这样就好了，接下来只要等待它们乾透就成了。那N我也乘著这段空档，把身上的人皮都脱下来好了。」
我伸手摸著腰间那男性与女性之间的分界……因槊挥凶魅魏翁乇鸫理，所以我一下子就找到两张人皮的连接点，接著我便抓紧了那张清彦的上半身人皮，像是脱衣服般轻易地把它脱了下来。而双叶同学的一双巨乳，也再一次出现在我的眼前。
接著我伸手到背后，用特殊的手法打开了后颈的开口，并像昆虫脱皮一样轻易从双叶绘理的人皮之中走出来了。
「呼……胸口的感觉轻多了，可是也令人有著一种莫明奇妙的失落感嘛……不过再等一会就好了。」
看著包覆著七海妹妹全身的闪亮液体慢慢失去了踪影，我的内心也慢慢被兴奋与期待所填满。尽力令自己冷静下来后，我便从手提包中拿出了各种工具，时缸髯詈蟮拇理。
当七海的身体回复正常之后，我便马上把她的身体反过来，并用工具在她的背后开了一个T字型的开口，接著我便从刚u成的人皮之中，把七海妹妹抽了出来，只留下了她的人皮在地上。
帮七海妹妹穿回睡衣并放回床上，盖上被单之后，我便拿起了七海妹妹的人皮，用著别的道具开始修改著背后的接合口。
「…………好，这样就好了！七海妹妹的人皮完成～！」
用著『他』的道具与『他』教授的方法，就像变魔法似的，一张特u人皮一下子就完成了。

「比起人皮的效果，我还比较佩服这简单至极点的u作过程啊……还真的没想到我能够认识发明这种东西的天才……」
看著手上那张跟七海妹妹长得一模一样的人皮，我不禁感慨著自己那时的强运……毕竟我跟『他』的相遇真的是完全的偶然而已。
「不过，现在可不是感慨的时候啊！那N……现在就来试一下吧，我的圣．诞．礼．物～」
停下了那无聊的感慨后，我便小心的打开了人皮背面的开口，而我也在一瞬间重拾兴奋的心情，
──毕竟得到阿彦妹妹的身体，才是今天的真正目的啊。


身楦咭慌生的七海妹妹跟身榇笱男生的我的身高当然有差，而且差别至少在20cm以上，所以手上的七海人皮相比起我的身高来说可是非常的细小，看起来根本就没有可能穿到我的身上。可是我一点也没有担心，才刚打开了背上的开口后就毫不犹豫的把自己的右脚伸了进去。
七海人皮的右脚在一瞬间就被我的小腿拉扯成奇怪的形状，可是它不但没有被挤破，甚至慢慢的回复成应有的纤幼形状。右腿站稳之后，人皮的左小腿也随即被我的左脚所填充，接著我便拿著人皮的腰部往上拉……
──然后我的身体就矮下来了。

原理我一点也没搞懂，可是就如魔法一样，我的双腿就被那双女高中生的纤细双腿所藏起来了。我低下头就只能看到七海妹妹的小巧脚趾随著我的指挥灵巧的活动著，而我本来的男性双脚就只剩下大腿根部的部份而已。然而随著我把煸诖蠼派系娜似だ上，我真正的双腿也完全的消失了。
我那挺直的子孙根也跟双腿一样，被那还没长毛的下体一覆盖之后，就犹如从来没有存在过似的消失得无影无踪，摸上去就只能摸到那光滑柔软的耻丘而已。刚接触人皮的时候我对这现象是有点担心，但……
『原理吗？那种东西只会令你怀疑槭颤N自己还活著育，你只要知道脱下来一定能回复原状不就好了吗？』
之后我就再没有把这种现象放在心上了。嗯……有点事还是不知道的比较好。

像是穿手套似的把七海妹妹的双手穿了起来之后，我便挺直了身子，那双发育了不久的小巧乳房也就随著我的动作自动的贴在我的胸口之上。接著我便伸手到后面整理好那双圆润的屁股的位置，而在我顺势整理著腰部的同时，背上的开口也慢慢的合起来了。到了这个时候，我的身体再也不是那完全没有看头的高瘦青年的平凡身躯了。
最后，我把煸谛厍暗牧晨桌过了头顶，并套在自己的头上，随著皮肤跟皮肤的接合，背后的开口也完全的消失了。
接著，我张开了嘴…
「啊啊，测试测试……我是中村七海，十六岁……哟！我回来了！
──嗯，非常完美～☆」
在镜子之中，一个全身赤裸的中村七海正朝著床上的双胞胎露出一脸得意的笑容。


跟双叶同学的身体相比，现在那只有155cm左右的身体感觉非常的娇小，大概因槟炅浠剐。全身的肌肤都有著一种像是弹指可破的幼嫩感觉。而因椴鸥湛始了发育不久，乳房只勉强长到B cup左右，但因此给人一种精@可爱的感觉，也有著双叶同学的巨乳所没有的轻巧感。
「噫……到处都非常的光滑……柔软……」
双手所抚摸著的，已经不再是我那青年的身体，也不是双叶绘理那女大学生的成熟女体，而是跟中村七海一模一样的，那青涩果实般的美少女身体。

「……鸣…身体检查还是回去再做好了，毕竟我也差不多是时候回去了……要是一开始就跟妈妈说我会在别人家玩通霄就可以慢慢玩了…」
用著自己最后的一点理性停下了双手的动作，我深深的吸了一口气让自己冷静下来，并开始收拾起来。
「……工具……两张人皮……好了，接下来就是把衣服还给阿彦，还有我穿来的衣服了。不过就算圣诞装是小上了一号，但对於现在这个刚开始发育的身体来说还是太大了……所以不好意思，我还是得跟姐姐你借一下衣服了。」
我学著七海的口吻跟表情，双手合十的对著睡著的她可爱的道歉了之后，便自顾自打开了她的衣柜，并从e面配了一套黑色的内衣裤。内裤很轻易的就顺著大腿，跟那还没长毛的下体紧贴在一起，胸罩也很舒适的把那对可爱的乳房托了起来。接下来就是衣服……
「就穿姐姐刚脱下来的好了，毕竟姐姐穿起来很好看，所以一定适合我的～☆」
穿上了那红色的格子短裙后，那有著花边的黑色衬衫也被我小心的穿到身上，绑上了有著白色十宇图案的红色领带后，我便跟七海妹妹回家的时候穿得一模一样了。

「那N姐姐，衣服我就借一下了，洗好之后我会还回来的……用著别的样子呢～☆」
我嘻嘻的笑了一笑后，便拿著清彦的衣服以及我自己的手提包，回到清彦的房间。
虽然距离清彦昏倒已经有一段满长的时间，可是他还是睡得很沉，看起来没到早上是不会醒来了。
「哎呀，老哥你还真是爱睡呢，竟然还没有醒过来嘛，我还满期待用这个样子来骗你的说……」
我来到了他的身边，用双手手肘撑著床边，并用拳头托著自己的头，一副可爱的表情在他的耳边轻声的说著。
「──我要回家去啦，你就慢慢的睡吧。你的衣服我放在床边了，而双叶姐姐的圣诞装则由我带回去了。」
把穿来的红色圣诞装收进手提包之后，我便拿著裙边，在门前朝著清彦行了一个淑女礼。
「那N老哥你自己保重了，晚点我再用别的身体跟你好好的玩一下吧，还有……谢谢你的圣诞礼物，我会好好珍惜……
──这个中村七海的身体的～☆
那N，晚安了，老哥～☆」

我穿上了进门时脱下的黑色长靴后，便离开了清彦的家，踏上了回家的道路。
七海的脚掌对於这双长靴来说是有点小，但这并没有影响到我那愉快的步伐。
前后的甩著那塞满了东西的手提包的同时，我在星空之下轻轻的哼起歌来。
虽然夜风非常的寒冷，可是我的身体却非常的火热，而且下体还有一种空虚的感觉……今晚还是把这张人皮偷运回家好了，我可等不到明天啊。
嗯，就这样，反正只要脱了上半身的话应该就能过关了，妈妈应该不会发觉的。当他们睡了之后，我就可以在房间慢慢的……
说著说著，下体好像开始湿起来了……


「Silent Night, Holy Night……All is calm………」
七海那清脆动人的声音，在平安夜的星空下悠悠的响著…………


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>12                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>