序
按照惯例，现在首先是自我介绍。我叫郑书梨，一名上普通高中的高一生，住在一所普通的平房，有一对普通的爸妈，真是多么平凡美好的人生啊。唯一美中不足的地方是，我有一个特别的妹妹──郑书桃。

该什么说呢？也不能说有多特别，就是有一个比较奇怪的嗜好，好像是对黑魔法、恶魔召唤、炼金术等等的东西很着迷。

起初我还在担心，会不会是书桃（她不喜欢有人这样叫她，她让人叫她的英文名洛琳，所以我下面还是用洛琳吧。）在学校被人排挤什么的，所以在才会在家中自己搞这种东西。但是有一次在街上碰到，看见她就像普通女初中生一样，和几个要好的女同学有说有笑在逛街，完全感觉不到平时在家中的神婆模样。不像是交不到朋友，需要找精神寄托的情况。

而家中爸妈不反对，说这样对发展自己的个性有帮助。。。有帮助才怪！不过我也没有办法去说什么。难道我还能抓住她，然后脱下她的裤子，狠狠地打她的屁股吗？没有被她骑在身上乱拳打到重伤就已经很够运了。真不知道她那身怪力是什么练回来的。

就这样，平时在家她大部分时间都是躲在自己的房间里「研究」。有些时候会在吃饭的时候公布她的研究成果，爸妈总是在「哈、哈、哈。」的称赞她。她不放弃这种东西，肯定是爸妈乱称赞造成的。

本来，我想这些都不会干扰到我的生活，应该会就这样平安没事地生活下去的。但是。。。也只能怪我运气不好吧。。。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝使魔的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

１．
「我记得明明是在这里的？」

我现在在洛琳的房间里，你们不想歪什么我在妹妹的房间里放隐蔽监视镜头这种乱七八糟。我是在找应该放在洛琳床下的漫画书。

「难道我记错了，没理由的吧？。。。糟糕！」

有脚步声在房外的走廊响起，肯定是洛琳没有错，因为爸妈这个星期去了旅行，现在肯定不在。而且二楼是我跟洛琳的房间。

在为了不让她发现我擅自闯进她房间，再被乱拳打死，我只能把床下的东西推到一边，躲到床底下了。

「呼，累死人了。跑了这么多地方，终于买齐了材料了。哼哼，现在是时候召唤我的使魔了。呀哈哈，想起也兴奋，究竟会召唤出什么呢？」

呃，洛琳这不会是在房间搞什么召唤仪式吧？虽然我不认为这真会发生什么，但可以肯定这一定会浪费很多时间。。。究竟现在要不要走出去自首？还是先等一会吧！反正还没有看过洛琳平时怎样「研究」的。

从床单的下摆住外看，洛琳手拿着一个瓶子和金属棒，把一些奇怪的液体和粉末混和在一起。一时在搅拌混和，一时在翻在她旁边的魔导书──就是那种有着厚硬封面和封底的、比字典还要大和厚的书籍，而且是外文的。我看爸妈会不反对，大概是因为洛琳买回来的都是外文书吧。很有可能。

就在我在床下差不多闷得快要睡着，她也终于把材料弄好，开始绘制魔法阵。

在她跪在地上，在一块木板上开始画阵法的时候，可以看到她的表情很认真，认真到连只是稍微留意一下床下，就可以看到我都没有发现。也许，她是真的打从心底的喜欢这个嗜好吧，看来我是太过紧张了。不过，这也不怪我，任何人对这些神神怪怪的东西有抵触是正常不过，可能我也应该要更多地去接受有这样爱好的妹妹吧。

「搞定。」

我分心想着自己的事的时候，洛琳添上几笔，也把魔法阵画完了。

「嗯，让我看看。。。安全措施。。。逆召唤的魔药、铭文短刃、安宁守护神。。。嗯。。。带上了。。。灵魂俘虏，危险。。。洒过去。。。」

洛琳细心地注视在魔导书上，自言自语的读书声传到我的耳中，听起来好像很危险的样子。不过在我看来，应该是一些唬人的恶作剧，大概什么都不会发生，在爸妈回来后，就会在餐桌上大大抱怨一番吧。

「潜藏于深渊的撒旦子民啊。。。」

虽然没有仔细去听，但我不禁在想，那些恶魔听得懂中文吗？大概用英文至少会比较靠谱吧。

突然，魔法阵上发出点点的光芒，随着洛琳的吟唱声，光茫越来越强，照得我必须用手挡在眼前，免得被强光伤害到眼睛。接着在「噗」的一声闷响之后，光茫渐渐消去。

收回挡在面前的手后，眼前是令人毕生难忘的不可思议画面。

一个身材高挑的女人站在魔法阵之上。说是女人也不太正确，因为眼前生物的肤色是人类绝对不会拥有的粉蓝色。头上长了一对扭曲向上的犄角，背上有一双类似于蝙蝠的肉翼，尾龙骨的地方，一条尾巴在摆来拢去，就像猫尾巴一样。身上穿着很少布，很性感，很黄，很暴力的皮衣。

「嗯哈，小妹妹，你就是召唤我的人了吗？」

一道听起来令人浑身软绵绵──嗯，可能有一处会相反硬起来，的声音传入耳中。我感觉到自己的意识好像有点混乱，但情况不是很严重，意识到有古怪的我尽力地保持自己的心神。我不禁在想，眼前的生物，真的是传说中的恶魔吗？

「没错，我就是召唤你的人。我要你成为我的使魔。」

「啊呵呵呵，小妹妹你真会说笑。就凭你那么点魔力也胆敢要我，伟大的薇薇大人成为你的仆人？我会让你，为打扰到大人我，而付出足够的代价。」

名叫薇薇的恶魔用俯视的角度看着洛琳。虽然说着威胁的话，但她的身体始终没有超出魔法阵的范围，好像有什么把她约束在里面一样。

「哼，我可是早有准备的。你的肉体根本不能离开法阵，精神攻击在穿过法阵后也不能威胁到我。而且，我有安宁守护神，我超强。你还是从了我吧～」

洛琳自信地叉腰挺胸，就像骄傲的孔雀一样。但薇薇面上的恼怒，换成了嘲笑的表情。而洛琳的表情却开始变得不对劲，脸色变得苍白，冷汗直流。相反我身上的奇怪感觉却减弱了很多。

「呵呵，愚蠢的年轻法师，难道你的导师没有教你，不要在召唤来的恶魔面前揭开自己的底牌吗？你胸前的那种低级守护神，在我动真格集中攻势之后，可不是坚不可摧的。」

洛琳面色渐渐变得更苍白，手中的短刃和药手瓶掉到地上，不过好在瓶子没有破裂。不过，这样下去是肯定会出大件事。

「来吧，抹掉这地上的法阵。」

洛琳步履艰难地走向法阵，好像正努力地抵抗身体的不受控制。不能再犹豫了，一定要阻止那个恶魔。我急忙从床下爬出来，冲过去捡起洛琳掉到地上的刀子和瓶子。

「洛琳！这个要什么用。快！」

洛琳和恶魔被我的突然出现吓住了，不过洛琳在我的呼喊下早清醒之一点。

「泼那里！」

洛琳用目光看着地上仍然有着微弱光点的魔法阵。我拔掉瓶盖，把整个瓶子里的药水泼到地上的魔法阵上。魔法阵上原本的暗红色线条碰到药水后迅速变成暗蓝色，并且开始沿着线条扩散。

「不！！」

随着恶魔的叫声，一股奇怪的引力从魔法阵中传来，恶魔的身体也开始慢慢往下沉。正当我跟洛琳都松一口气的时候，恶魔的尾巴突然伸长，卷向洛琳的手臂。

「小心！」

在情急之下，我推开了洛琳，但尾巴却卷到我的手臂上。一股力量把我拉向魔法阵，我急忙用手上的刀刃划开恶魔的尾巴上，但没有一下就割断，只是多了一个切口在上面。在拉扯的过程中，我不停地切割那条尾巴，终于在被拖到魔法阵之前，切开了那条尾巴。一些恶魔的体液从尾巴的断面喷洒出来，把我浇了个透心凉。

恶魔最后也被魔法阵整个吞没，地上的线条也暗淡下来变成飞灰。但是我身上的恶魔体液和断尾却出现了变化。

「呀！！！！！」

一阵阵剌痛在皮肤上传来，恶魔的体液和断尾溶化成一种流质液膜，在我的皮肤上慢慢扩张展开，好像想把我整个人吞进去。之前被断尾卷住的手扩张得最快，整条手臂已经完全被包裹着了。

「洛琳，快点想办法呀。」

我在渐渐强烈的痛楚下跪倒在地上。眼角余光看到洛琳也被现在的情况吓得止不住眼泪，泪水哗啦哗啦地掉下来。她一边哭，一边翻着书页，好像在找救我的方法。

这时候我回想起儿时，我好像因为救她，掉到山坡下面，她也是这样泪水哗啦哗啦地掉下来，更夸张的是口水、鼻水也流了一脸面。也不懂去找人送我去医院，就只会伏在我身上哭，让我躺了一整个小时才被发现送走。

「找到了。」

变得可靠了啊，洛琳。那个只会哗啦哗啦地哭的小女孩了，现在也变成熟了吧。虽然还是很乱来，但是已经不会只是坐着哭了。

我感觉到身上的液膜好像快要把我完全包裹起来，我转动着眼球，看到洛琳在我身边跪下来，在我周围绘画出魔法阵。

一股不断增强的压力从包着我的膜上传来，好像要把我挤成一个奇怪的形状。我痛呼的声音在膜的阻隔下没有多响亮，在全身的刺痛下，我开始有点神智不清。而且全身慢慢出现彷佛被千万根银针刺进身体的痛感，更要命的是，针还是烧红了的，烧灼的感觉同时也在不停在折磨我。就在我几乎要痛死的时候。。。

「啪。」

一声用手掌撞击地面的声音响起，身上的慢慢压力停止，一阵清爽的触感传来，身上的膜好像也突然消失不见了。一直紧绷着的精神，在痛感完全消失后，也放松了下来。被折腾得死去活来的我，在身体和精神的双重放松下，终于昏睡过去了。「让我多睡一会。」

在床上的我扭着身翻向了另一面，想摆脱在不停地骚扰我的手。但阻碍我舒适睡眠的家伙仍然不肯放弃，不停地摇晃我的手臂。不耐烦地挥开那只万恶的手，手的主人也停止了骚扰。

正当我以为那人走了，一阵大力把我拖出了床铺。在短暂的坠落感后，「纭沟囊簧，我直直地掉到了地板上。

「洛琳你这是搞什么鬼，我又不是要逃课，迟到一点会死吗？哎呀，痛死人。」

被摔在地上的我，说着每次都会在被洛琳从床上拖出来后的专用台词。摸了摸摔得有点痛的屁股，坐在地上，抬头看向应该已经一脸不耐烦的洛琳。

眼前人的确是洛琳，不过表情跟平日不一样。一双眼睛水汪汪的，好像快要哭出来的样子。拳头握得紧紧的在颤抖，如果不是她快哭的脸，我都以为又要挨打了。

「小梨子？」

「嗯？什么了。」

洛琳突然就飞扑过来抱着我，接着放声大哭。虽然我也被她搞得有点不知所措，但是还是左手抱着她，右手扫她的背脊，一边安抚她。

「好了，好了。乖乖，不哭不哭。什么了，是弄坏了什么吗。。。？」

我发现了一点点不对劲，我的声音好像变得怪怪的。不太像刚起床时的干枯嗓音，而是一种沙哑得来却是偏中性的嗓音。

「咳嗯，试音，一二三，一二三。」

低头想想自己是不是变声期要倒转来多一次时，我发现了一只纤长的、蓝色的小手，长着尖尖的鲜红色指甲，正在抚摸洛琳的背脊。我想着动了动自己的手指，结果那只手也同时在动了。我迷惑地举起我的左手，一只同样的手出现在我眼前。我轻轻推开了哭得差不多的洛琳，往下一看，然后我呆住了。

圆滚滚的双峰就在我眼前，几乎要撑开身上的衣物，绷跳出来。它挡住了我往下看的视线，而且完全吸引着我的目光。双峰间的山谷在衣物的挤迫下，形成一道细细的一线天。

「嗯？」

我怀着要弄明白事情的正直态度，好奇地用双手试着搓揉了一下双峰。一阵异样的感觉从双峰上传来，直击我不太清醒的脑袋。晕晕忽忽的我在快感的诱导中，不停地把双峰搓揉成不同的形状。阵阵的快感正不断上涌，不停地刺激着我的神经。在越来越强的快感刺激之下，令我不自觉地昂首发出细细的沙哑呻吟声。随着沙哑的磁性声音越来越响，我喘着气，忘情地高声叫了起来。

「笨蛋。」

我的额头被洛琳的拳头狠狠地打了一下，整个人都翻倒在地上。脸红满面的洛琳恶狠狠地瞪眼看着我，不知何故她也是同样一喘一喘的。这时，我也回复了点点神智。虽然有点恋恋不舍，但还是控制住了继续搓揉下去的冲动。

「这、这是什么回事？」

我看着自己的身体，有点不知所措。洛琳一把将我从地上拉起来，走到全身镜前面。直到这时我才发现这里是洛琳的房间，因为我的房间是一块镜子都没有的，何况是全身镜这种浪费空间的东西。

镜子反映的，就是之前那个身材高挑的恶魔女。面前是一张精致的美人瓜子脸蛋，长着一双丹凤眼，琼鼻小嘴，绝对是能够诱惑天下大部分男人的一代尤物。她给人一种令人想征服她的性趣，性感撩人，要不是头上一双扭曲向上的犄角和粉蓝色的肤色，加上一双十分诡异野兽般的金黄色竖瞳的话。。。细看之下，竖瞳还好像隐约发出点点的迷样的光泽。但是明明是这样的非人面目，却没有令人感到太过于突兀的观感，大概因为这是。。。我的脸蛋？

粉蓝色的肤色依然令人觉得很诡异。背上的一双类似于蝙蝠的肉翼变得小了很多，只有之前看到那恶魔的一半不到。尾巴自然地摆来拢去，在刻意控制下，可以自由地伸缩一段长度，也可以盘缠在手上腿上，就像恶魔偷袭洛琳时那样。身上穿着很性感的黑色皮衣，尤其是胸部的地方只斜斜地裹住几乎要绷出来的咪咪，小小的布料挡住凸点和下面的一部份。下身是一条幼带和一少块布紧贴在胯部，刚刚盖住上面的器官。

我秀了一下身体，顺势摆了几个在工口书常常出现的性感姿势。要不是我已经没有了我的龙枪（自称），和知道这是自己的身体，我想我可能已经在撸管子了。

「没有了。。。唉。。。」

一想起自己的龙枪（自称）就这样没有了，现在又是这样的一个身体，不由得悲从中来。这个样子不要说上学，就连上到街上我也不敢。被人看到也不知道会不会被抓去解剖研究，之前可能还会被人就地正法，接着派米赈灾（通称轮大米）什么的。

「唉。」

如果不是洛琳乱搞这种鬼怪东西。。。我心中一沉，悲哀变成了一股莫名的怒气。如果不是她要召唤什么恶魔，我会变成这个模样吗？

（一切都是她的错，去上了她，让她哭着在你身下求饶，成为你的奴隶。去，践踏她，蹂躏她，让她痛苦地嚎叫吧。她的悲鸣就是你最好的止痛药。）

这样的想法不停在我脑海中滋长着。我的理智正努力压抑着，这些我不曾想过的邪恶念头。心中的声音却不停地在诱惑我，这样做会带来愉悦，忘记自己的不幸。

我转过头用金黄的竖瞳看着就在身边的洛琳。也许她读出了我眼中的恶意，她退后了一步，双手紧张地放到胸口上。在她软弱的表现之下，我心中的恶念正在不停膨胀起来。

「小梨子？哥哥？」

我慢慢地逼近她，我每前进一步，她就后退一步，直到她背靠在墙壁上。我抓住了她的肩膀，竖瞳直勾勾地凝视着她。她开始大力地挣扎着，但仍然没有挣脱我的掌握。

「都是因为你啊。」

我把她丢到不远处的床上，一步一步逼近她。当我再次抓住她瑟缩着的身体时，却没有遭到像刚刚剧烈的反抗。

我把她压在床上，胯坐在她的身上，双手搓揉着她已经发育得小有规模的小白免。鲜红的指甲甚至在剧烈的搓揉动作下，在洛琳的胸口上留下一两道浅浅的血痕。身下的洛琳在强烈的痛感和不自知的快感下痛呼呻吟起来。

「啊呵呵呵。」

亢奋的情绪使我失控地大笑起来。施虐的快意在我的心中不断放大，情欲使我变得更加疯狂。

我伏在她的身上撕咬她一边的乳头，用手指搓捏着另一边的乳头。她的呻吟成为了我欲望的助燃剂，我的大乳房也不停地在她的身上摩擦，希望从中能够带给我更多的快感。

我感觉到自己的尾巴在快感的升腾之下，越来越热，变得比平时更加粗大。我把尾巴摆到面前，看到尾巴的末端胀大了一圈，最末端的地方更变成了一个直径比尾巴粗的半球形。

「啊～啊～」

我用手摸了尾端一下，一阵强烈的感觉喷涌而出。我沙哑的呻吟声也忍不住发出来了。

我本能地指挥着尾巴伸到洛琳的阴户之上磨擦，发现洛琳的小妹妹已经变得湿濡并泛滥出黏黏的体液。看来她的身体比我想象中敏感和淫荡，才挑逗了一会就已经这样了。

我用双唇封住了洛琳的呻吟声，蛇舌在她的嘴里搅动着，尾巴末端毫不客气地直插进去了一小段，直接刺穿了洛琳的处女膜。

「嗯～～～～」

根本没法叫喊的她，只能发出低闷的长音，大力抓着我的双臂。我的尾巴末端传来温暖的、湿濡的、紧挤的感觉，一股猛烈的快感在刺激着我。身体好像在要求我，要我动起来，去获取更加多的快感。而我放弃了应有的抵抗，顺从了它。尾巴开始在洛琳的阴道中伸缩抽插，不时在转动，采挖洛琳的肉壁。

洛琳在破身时紧紧抓着我的手，开始软化下来。她原本的痛苦表情，也渐渐地变成了压抑地享受快感的面目。纵使她心中如何不想承认，但被人强暴的快感，是在理性的压制下也没法抑止的，身体会真实地反映出来。就如她现在已经不经意地迎合着尾巴的抽插动作一样。

分开了接吻的嘴唇，我坐到洛琳的脸上，下体在她的面上磨擦。尾巴依然在她的阴道里搅动，双手也攀在自己的伟大双峰上不停搓捏。

「想要更多就快点舐我的小妹妹，我的好妹妹。」

被快感所冲击得心神恍惚的洛琳，顺从地开始舐我的阴唇。

「快点，快点伸进来，用你的小舌头。啊呀」

异物入体的感觉令我变得更加荒淫。在我的高声呼叫下，身体的三处敏感部位不断累积着美妙的快感，交差的错感让我达到最顶峰，彷佛已经飞到天上去了。

尾巴上传来被液体喷射的感觉，身下的洛琳也抓紧床单，反弓着身满足地大叫了起来。我在听觉和触觉的刺激，快感终于抵达了极限。我向后昂身，全身都绷得紧紧的，连肉翼也伸展到了极限，产生出抽搐的感觉。在一声高呼之下，乳头、阴道和尾巴同时喷洒出温暖的透明黏液。尾巴本能地在洛琳的阴道中拔出，持续喷洒的体液把洛琳洒得浑身湿透。

全身的气力好像随着体液喷射而消耗一空，我让过了洛琳的身体，伏在床上，我昏睡过去了。「啊！」

我在床上惊醒起来。强行直起上半身的动作，使我的脑袋有点发晕。我伸出双手一看，发现是我原本的男人双手，不禁想着自己是不是做了一个很真实的梦？回想「梦」中的一切，清晰却超现实。想起「梦」中的色色情景，使人不安却又令人兴奋。有精神上的刺激，但身体没有相应的生理反应。

我看了看周围的环境，认出这里是洛琳的房间。难道不是做梦吗？我望向床铺，一滩骇人的嫣红透过我的眼睛，刺激着我的神经。如果不是梦的话，为什么我会恢复原状呢？洛琳现在又在哪里？满脑子疑问的我不停地思考着其中的关系。

「嘿嚏。」

打了一个大喷嚏的我，才发现自己原来自己正是一丝不挂的曝露在空气中。也不知道洛琳会不会突然出现，我急忙裹上洛琳的床上的被子，想着先回去自己的房间再作打算。

下床才走了两步，感觉什么东西缠到脚上，接着我便华丽丽地直直仆倒在地上了。倒在地上我把缠到脚上的东西，又甩又踢，终于把它弄出被子外面。

滑了我一大跤的东西是一团奇怪的肉色物体，皱巴巴地挤成一堆。我好奇地抓起它，用力一扬，出来的结果却吓了我一大跳。

手中的东西是一件类似紧身衣的物体，而且是全包式的，可以看到四肢是有手指和脚指的，下垂的头套上还有附着黑亮的毛发。手上传来的光滑触感跟皮肤一样，而且是少女般的水嫩皮肤。

一个不祥的预感在我心头升起。我把紧身衣摊到地面中，双手颤抖着把贴在胸口的头套和头发理顺，仔细辨认着头套。

「是、是洛琳？」

头套上的正是和洛琳一样的面容，我脑中变得一片空白，向后跌坐在地上。我不敢相信地再仔细辨认着，但不论看多少次，结果都是一样。我的眼泪不受控制地掉下，身体在悲恸下不停颤抖。裹在身上的被子没有保持着我身体的温度，冰冷的感觉流窜在我身上的每一个角落。

惊惧的同时，脑袋开始不停地思考着不同的可能性，最后得到的结论是：是我造成的。

超越日常的事件，只能以超越日常的说法解释。只有我对洛琳做了什么恶魔会做的事情，才令她变成了一张皮衣。

我抱着洛琳的皮衣，哭了起来，心中全是自责和内疚。纵使我是在失控的情况进行，但事实仍然是我做了不该做的事。是我害洛琳变成这样的。

（你好想穿上它吧？）

突然，在我脑中有一道女声在说话。

「对啊。穿上它，我就可以成为我最可爱的美少女妹妹了。」

不是！不是这样的，我根本从来没有想过。但是身体却跟我的意愿相反，我的身体抱着洛琳的皮衣，走到全身镜前面。身体竟然不受控制了，我心中不停地想取回控制权，精神不停地想反抗身体的动作，但根本没有半点作用。

「嗯哼哼，我可爱的妹妹啊，好想快点变成你，做色色的事～」

镜中的我侧着身，把洛琳的皮衣举到面前，然后亲吻着洛琳的双唇，舌头更伸入她的嘴里，搅动她的香舌。

「好软啊，不过很快就是我的了。」

不是！不是这样的。镜中的我转回到正面，双手把洛琳的皮衣转到背部，我看到原本脊椎的位置有一道裂缝。我的双手拉开裂缝，左脚提起，伸到了里面。滑溜的触感从左脚上传来，皮衣的左脚也同时胀大了起来。不成样子的左脚，在我感到短暂的压力后，瞬间就变成了洛琳的少女左脚。

我被这种超现实的情况吓呆了，但是身体没有跟我的思想一样呆住了，利落地提起右脚，然后伸进了皮衣的右脚。同样的情况再次发生，一双美丽的少女双脚出现在我眼前。

「我的双腿，真滑溜。」

镜中的我坐到地上，竟然在舐洛琳的大腿。看着镜中的自己变成了猥琐的变态，我不禁在想着自己的心底真的是跟镜中的『那个人』一样吗？『那个人』就像一个有着和自己一样外表的恶魔，在折磨我的良知。

舐得洛琳大腿满是口水的『那个人』站了起来，双手拉起了皮衣。臀部和胯下慢慢被包裹进去，同样的压力出现，然后瞬间消失，腰以下已经是完美的女体。粉嫩的裂缝没有任何遮掩地展现在我的眼前。

「妹妹的小妹妹就在这里。」

『那个人』用手指拨弄洛琳的阴唇，彷佛把梦中女体的快感带回现实。无法反抗的我只能看着镜中的自己继续亵渎着洛琳动作。

「呃，好想要肉棒填满里面。不过，上半身太丑了，没有了性致呢。」

『那个人』左手伸到皮衣的左手，就像是在穿上长长的胶手套一样。手指穿进去对应的位置后，摆动了几下，光滑的小手出现在眼前。接着右手也是机械地重复着左手的动作。

「如果洛琳用这双手帮我手淫，一定会爽死了。」

少女的双手把松弛的小白兔往我的胸口一推，紧贴在我的胸口上，皮衣背后的裂缝像衣服拉炼往上拉一样，左右两边慢慢靠在一起。松弛的小白兔慢慢在我的手心中不断膨胀，最终变成之前在洛琳身上的那一对一模一样。

「小小的很可爱，嗯，呀。哇，叫声很恶心。」

『那个人』揉了揉小白兔，用快感冲刷着我的意识，嘴上毫不留情地不停侮辱我。现在，除了头部以外，洛琳的身体已经完整地出现在『那个人』身上。『那个人』把下垂的头套拉起，我看到头套里面黑漆漆的一片。双手拉着头套背后裂缝的两边，套到头上，不时佐拉右扯地调整着。最后脸上感到一些湿湿地液体，然后脸颊一凉，应该是完成了。

双眼睁开，映入眼中的是洛琳，虽然我希望我是真的看到了她，但事实只是在镜中映照出来，穿着她皮衣的『那个人』。

镜中的她一头乌黑的长发放在身前，挡在了小白免上面。粉红的凸起在发丝之间若隐若现。白嫩光滑的皮肤透着健康的红润色泽，纤细的身材已经玲珑有致，可看见将来一定会变得更加完美，但是。。。将来。。。

（你想在镜子前自慰吧。）

「当然，现在我就是洛琳了。色色的事要天天做，身材才会变好啊。」

不要这样！不要这样！不要这样！不要这样！我心中激烈反抗着『那个人』，同时在咒骂那个声音，质问她为什么要折磨我，迫我在害洛琳变成皮衣后，再要我穿上，用洛琳的身体去做这种亵渎她自己身体的事。

『那个人』没有在我的意志之下停止，双手不停地搓揉着胸部，用指甲刮在凸起之上。洛琳的身体开始变得潮热红润，脸上的表情就像一个欲求不满的淫娃，声声的呻吟从喉咙发出。

「嗯，呀～呀～呀～好舒服，洛琳最爱做色色的事。很想哥哥帮我按摩小兔兔呢～呢～」

根本没法不去看，不去听，身体的控制权不在我那里，『那个人』用快感冲刷着我的意识。无力地看着听着这一切的我，连死掉的心都有了。

身体不满足于只有上面的快感，右手滑到了下体之上，拨弄着阴唇。电流经过般的快感瞬间传来。本能和理智发生更强烈的碰撞，我的意识变得更加的混乱。

「洛琳是个坏孩子，好想被哥哥的龙枪插爆小穴穴，把穴穴塞得满满的。哥哥你在哪里，快点出来插死妹妹我。」

手指慢慢向内深入，不时搅动着，接着更是开始抽插起来。渐渐不满足于一根手指的身体加到了两根，最后变成三根。意识在快感的刺激和罪恶感的折磨下，已经接近崩溃，所有事物都变得朦胧起来。

「啊呀～要出来了。」

镜中的洛琳歪着头，失神地流着眼泪和口水。不知何时我已经跪在地上，双手依然在动作。已经登顶的快感令全身绷紧着，腰身反弓起来。一声大叫之下，下体随着手指的脱离，喷洒出大量的爱液。一根粉蓝色的柱状物随着爱液冲出了裂缝，柱状物暴露在空气后，喷洒出大量的透明液体。

身体的控制权在高潮后重新回来，高潮后的无力感，使我撑不住上半身的身体，躺倒在地上。意识变得混沌，好像只要轻轻一碰随时会消散得无形无影。










「哼！看你下次还敢不敢乱来。」

原本在脑海中响起的女声在耳边响起。我把失焦的视线重新凝聚起来，眼中看到的是红着脸，俯身看着我的洛琳。

「呜。。。哇～哇～」

在之前被折磨得摇摇欲坠的心理防线，在看到洛琳还活着之下，终于失守了。在跟洛琳一样的身体下，男人的尊严已经不能抑制我的眼泪。我就像一个婴孩一样，拉开嗓子放声大哭，把被戏弄得快要崩溃的委屈都从心中宣泄出来。

「好了，好了。乖乖，不哭不哭。好像有点玩过头了，洛琳一会请你吃棒棒糖，带你看金鱼，不哭不哭。」

洛琳被我的哇哇大哭吓到措手不及。她吐了吐香舌，急忙抱着和她外表上一模一样的我，一边扫我的背脊，一边安抚着我。

大哭之后，我的心情也平伏了下来。紧紧地抱着洛琳一会，确定洛琳不是充了气的皮衣之后，又大力扭了自己的大腿一下，痛得泪水又流出来。确认她是真的，不是自己在作梦以后，开始用她儿时最爱用的，又扭又缠的方法，叫她快点解释。

她抵不住我用跟她一样的身体撒娇，慢慢解释起来。

她从一开始召唤出来的，是一种叫作皮欲魔的恶魔，是魅魔的稀少种，喜欢与其它生物交媾的地狱生物。们大部分都是女性，拥有迷惑其它生物的精神能力。而且们有着普通魅魔没有的特殊本领，其中一种就是皮物增殖。

们可以用身体的一部份，包括残肢和体液启动这种本能。不单可以利用血液，增殖出附有自己的精神力的皮欲魔皮衣，吞噬被寄生者的神智，造成傀儡分身。也可以单纯地增殖出沾上体液的个体的皮衣。收集跟们交媾过的生物的皮衣是们的特殊嗜好。

们不但可以跟男人性交，也可以用们可任意伸缩，富有弹性的尾巴和女人性交。通常跟皮欲魔交媾过的人类，都会在的迷惑下，引诱更多人跟交媾。

说回我的情况，在那个叫薇薇的皮欲魔在逆召唤时，对我使用了恶魔皮物增殖，我的意识差点就被完全吞噬，成为的傀儡分身。幸好，洛琳及时找到了除灵法阵，把附在皮衣上作用于控制的精神力消除了大部分。

接着就是虽然我保持了自我，但皮衣上的残余精神力仍然在发挥着影响。这就是为什么我会突然会出现奇怪的怒气和性欲，最后更加夺走了洛琳的处女身。而我在恶魔身驱的高潮之后，体液洒到了洛琳身上，增殖出收藏用的皮衣。

洛琳在我推倒了她之后，趁我睡着了的时间，把奴役恶魔的法术用到皮衣身上，成功地令皮衣成为了她的使魔，并且压制住对我的精神污染。不过，皮衣已经跟我融合在一起，无法独立分离出来。所以她可以通过控制使魔，操纵我的身体。虽然她知道我会推倒她并不完全出于本意，但出于第一次就这样屈辱地给了我，而且是不完全的我，她决定要狠狠地教训我一顿。她想起很久之前就已经发现的，我藏在她床底，用少女漫画书皮作掩饰的ＴＧ同人本，所以才会有刚刚的情景。

「所以，你现在的本体外表，还是那个薇薇。快点脱下现在身上的皮衣，我看着很别扭。还有要解除变身，一直变形会浪费魔力。而且。。。」

「而且？不会是还有什么后遗症吧？」

「其实也不是什么大问题。。。就、就是。。。我、我要定期帮你补魔力。。。」

呃，我好像变成了充电玩具了。不过，要补魔力为什么要这样害羞呢？虽然这样的妹妹也很可爱。。。

我疑惑地看着她，按照身体的本能令身上洛琳的皮衣软化，轻松地拉下头套，然后全部脱了下来。同时身体的皮肤开始变得痒痒的，身体慢慢在改变形状，头发和指甲急速生长，胸部慢慢膨胀，腰身开始缩小。龙枪（自称）也向内缩小收入体内，裂缝又变出来了。噢，我可怜的小弟弟，有魔力的话，我会多点让你出来放风的。额头、背部和尾龙骨的地方微微刺痛，接着「唰啦」一声弹出了犄角、肉翼和尾巴。稍微伸展摆动一下身体，全身一阵舒畅的感觉。

「对了，补魔力是要什么补法？」

「就、就是要吸、我的爱液。。。」

我被洛琳的惊人发言震撼了。要狡辩的话，之前的第一次可以说是不可抗力的事故，但是从今之后的补魔力。。。

「呃。。。其它的不行吗？」

「你、你这是什么意思，是我就很可惜吗？如果不是你存在需要我这个主人的、的能量，我才不会跟你做这些事，大变态。」

羞红着脸的妹妹抱着胸，气呼呼地侧过头回避我的目光。我叹了一口气。虽然我是想问口水什么的行不行，不过还是算了吧，这样也不错。。。这不能怪我，是那个恶魔的错，我没有很高兴。你说我尾巴兴奋得在左右摇？这其实是代表我很『伤心』。。。真的！

「总有一天，我会想办法把你身上的皮法分离出来的，到时候就不用做、做那种事情。。。不过，我的学识还不足够。。。你、你等着吧。」

她还说因为皮欲魔的皮衣寄生不完全，还有些能力被封印了。好像现在皮衣只能变成我本来的面目，真正的情况是可以变形成性交过的对象的。这种变形也是皮欲魔的迷惑手段之一。待之后的魔力增强了，可能会有更多皮欲魔的能力可以发掘出来。而我也被迫成为了洛琳梦寐以求的使魔，过着令人『伤心』的生活。
