我的女朋友，晴，不是l第一眼到她肯定J樗是乖乖女，不^深入交往後才lF，她可是外表清刃囊的女孩，至少在和我著鄣男曼c子r的漾我印象甚是深刻。 
得有一次，晴今天穿著W校的水手服上衣，裙子t是她特e剪裁^的，高^膝ws五公分，著问R尾，粉色R框的的眼R，配著她的甜美笑容，一副实那寮W生模樱不^接著她拿o我的玩意s不怎N清。「恩，祥～@|西o你保管，等耗阃嫱婵矗　骨缏冻鎏鹈赖男θ荩f了一似汽呼叫器的|西o 我，上面有四段_P，分e是中弱以及ｏｆｆ。「@．．@是什N？」接^晴o我的|西，我l出了疑。「呵～你__看就知道啦～」晴u了P子。「呃．．又是什N怪|西。」看到晴的表情，我咪著眼睛瞧著她，看了看手上的|西，我㈤_P{到指巳跎厦妫「]怎影。到底搞什N鬼？」我不由得有些怒 道。「嗯．．我．．．有啦．．先．．先把它．．P．．．P掉！」晴上明@t了，看她的表情不太牛我so⒅苏{到ｏｆｆ上面。「呼．．看磉@真 有趣。」晴喘了一口忉幔用她的小嘴靠在我耳絮Z：「e跟e人f喔～人家今天把跳蛋塞M道e^。」f著⒅品往上拉，露出了煸谌棺由系慕邮掌鳎骸柑蛋的b控器就在你手上呢！」「不吧？」我@。「哼！o你玩一整天你不要呀～那我！」晴俏皮的伸出手怼！肝夷挠胁灰，只是．．@诱娴]PS 幔俊箍粗手上的b控器，再看看她的裙子，我l出了疑。「我都]PS了，你M量玩吧！」晴面ξ衣冻隽艘大微笑。「砹耍先上再f吧！」我恐晴的手，步上公，然我把b控器放在自己的口袋e。上的人K不多，後面p人座好有位置，我x窨看暗奈恢米下，晴t理所然的坐在我旁。
晴先用手⑨崦娴娜棺油前苷R後，再坐下，由於裙子剪裁^短的故，已褪到了大腿上，晴白皙的肌w在我面前展露o疑，我⒂沂稚爝M口袋悄悄地⑻ 蛋的_P{到弱，「嗯．．．祥．．你．．你好．．．眩　骨缟碜榆了下恚㈩^靠在我的肩膀上，不忘包放在腿上，藉此降低跳蛋的嗡嗡作，眼看著一片霞t已M晴的，她的眼睛也微]著，嘴唇r咬r放，似乎正在享受跳蛋淼拇碳ぃ在此同r，我迅速地⑦b控器{到ｏｆｆ上面，晴有意q未M的 y受，果不其然，「哼～！人家正在享受呢！」晴象徵性的拍了拍我的胸膛。然@一整天她可是被我用@b控器__PP搞得心By耐，放W後我小z口便在我家度^一刻春宵，然而殊不知，晴@些作樗坪踔皇亲我L些甜^，以便M足她日後在勰n事上的特殊需求。  


rg淼搅艘荒赆幔某日晴s了我到她的宿窝e^，到了那海晴的打扮我有了意外的@喜，上身著短袖翻I白r衫A下身是米色膝上窄裙Ap腿在w色zm的包 覆及黑色跟高跟鞋的r托下@得格外修L@，「晴．．．．怎N．．．」「很漂亮吧！@可是高年的象徵喔～我K於可以每天穿跟W姊一拥奶籽b了～怎N？祥．．．你的X海e是不是正浮F著什N邪旱哪铑^啊？e急嘛～～等撼酝耆思槟阌H手烹{的菜P後，我今天在旅^住一天如何？」「嗯．嗯．．． 好好．．．好呀～～」我不自X答答得有些口吃，因榍缱的不一恿耍我吃著午X海es忍不住浮F今天我⒃诼灭^理上演的激情觯然而我s]有意R到自己即⒁徊讲阶呷肭缭O下的完美圈套中．．．   


晴只交代我S便套衣服就可以了，而她自己t是拎了不小的包包，晴在{座上_著逐ux市^，我道「质颤N跑那Nh啊？有啊～晴@包包真不 小耶～e^到底b了些什N啊？」「你自己打_砜纯床痪偷昧耍　刮掖蜷_一瞧，哇！麻KA皮鞭A附著o皮У娜嘴球．．．「不吧？想玩ＳＭ啊？」「是啊～不行幔咳思蚁氘看女主，就麻┠惝可z的男奴樱　埂盖纭又不是不知道！我很@N|西的～（其我刃难e哈的要死，只是又不意奴，有 失男性尊溃」「好嘛～好嘛，不玩就不玩～e生饴铮∪思业汉煤玫胤侍你～M意了吧！」很快地我到了一家Xe^，「人家先上堑饶恪快c喔！」晴奈沂种心米吡朔块T匙後便一路蹦蹦蹦地往巧献呷ィ留下我一人在k理住房登手m，k完我S後也淼搅朔块T口敲了敲T．．．  


]有晴的T，只房Tpp地_了小p，怎N晴搞的@N神秘硎疽馕疫M去，M到了房elF一片啥也看不「晴～搞什N啊？B粢膊婚_．．．」突然 g我房T被用力地甩上P了起恚「质颤N啊？晴～@．．唔唔．．唔．．．唔！！」一K癫颊肿×宋业目诒牵情r不ο胗檬忠崎_它，s赫然lX自己被一l修L粉嫩的手臂r腰架住包含p手在龋而另一b手正拿著那K癫季o著我的口鼻不但阻止了我的l，物的作用下，我的抵抗能力更是迅速p弱，耳 t硎煜さ男跽Z「怎N？算是男人帷B我@c菏`都昝不_，不肯乖乖地作奴女主好好{教一番，告V你吧！槟闩胝{的菜Pe^，人家湍慵恿诵┝希]什N啦～只是一些物T了，你F在的力饩透柔弱的女孩子]什N樱安分c盒菹⒁海等著被{教吧！」我沃最後一z意R身w扭拥 抗，但o奈越碓眩，手_K於也不使镜剀了下碚人c在晴的蜒e，甚至感X到自己的X袋已完全停止了\作，眼前一片黑暗．．．


不缘镁烤惯^了多久，[s察X耳硎煜さ候「醒一醒印～祥~」我慢慢_眼，先是看到自己身旁有一些女性衣物，仔一瞧赫然lF是情的白r衫Az mA窄裙A床[著一p黑色高跟鞋，即是她今天穿淼闹品，那晴呢？她在那海亢芸斓兀一件黑色的蕾z的半短胸衣，胸衣在腰口收o，形成一美的漏斗型，戴著]有肩У陌胝直式的同色胸罩，雪白的RF半球露在外面，在中gR聚成一l深遂的乳稀Ｐ匾碌南旅孢B著四l吊mВ吊著黑色的透明Lyz m，一l小小的黑色蕾z三角衩好㈥遮住。晴@一身性感的穿著在我面前亮相，接著我瞥她腿上Lzm和mУ慕Y合塞著一K白布，@r我想起砹耍自己是在M房e磲峋捅磺缑曰瑁．．  

我很自然地想起身但做不到，本能地想喊叫然也是喊不出，往自己身上一瞧赫然lF，和晴同涌钍降母吒鞋A著了mA窄裙A白r衫．．不就是晴她W校 高年的制服幔吭觞N她I了商祝我感X到尺寸竟然都好，y不成晴早已有A\？「怎N樱砍叽绾芎习桑∧鞘钱然～不^可不是@衣服槟懔可泶蛟欤而是啊．．．」Z，晴拿出了一面R子，我望向R子，lX那e^， 是一美人，o胸，臀，手、_和面貌，都是百份百美女；w的玉手、修L的美腿、苗l的腰肢、臀部、酝ΦRF，Y而富性、更有著一副美T人的孔。「早在很久以前就lF你@砘锲刃暮芸释能穿女b，在你宿蔚碾XeW站的g[o一瞧，@才知道原砟阆g@些玩意海怎N樱窟@件人皮喜g 幔俊


原硎侨似ぱb，晴再解_我疑的同r，手es拿著麻K上了床，o奈p手被反著我只能用o助的眼神望著晴⑽疑砩系恼裙下，不一罕阋呀⑽夷谴┝烁 跟鞋的p_分e在膳缘拇仓上形成了Ｍ字。接著晴⑽蚁律淼难m难部褪至大腿，用她w巧的手指以`活的手法隔著妊搓揉著我的下w，我竟能感受到一zz快感，不一焊@X自己的小已癯闪艘黄，晴⑽业妊同用下至大腿，透^R子一瞧lF自己的下身竟成了平坦而密茂的部，有著一道裂口 ㈦s著感，接著晴拿出了一L型的玩意海一r之g我未想通那是什N，但^]多久便似R_的D勇，「不@N快就忘了吧？人家以前戴著@玩意鹤你玩得可_心了，你作粢蚕氩坏竭@|西也可以用在你身上吧！」未等到我反^恚晴用p手掰_了我下身的裂口，同rg⒛羌L的跳蛋深入我的 道中，oo著所^的花蕊，接著又⒀m替我穿了回去，_始玩弄著手上的b控器，弱交替的切Q，我拼命扭硬蛔杂傻纳眢w想逃避跳蛋的刺激，但穿了ms怎N也o法昝它，只能由著垡翰コB到了zm上，身w一酥麻，更可以清晰感受到女生高潮r腿的F象．．．  

正我已呐由碥|抵抗，D而享受著跳蛋淼拇碳ねr，晴狠心地P掉了震樱「瞧你@副淫的模樱窟]爽Π伞要不要LL．．．」朝晴的下身一瞧， 赫然lF她的下面多了一|西--用黑色皮Ы住的人造具。「人家涞倪@件假具z一w成型、|感M似真w，G丸是Υ滑┑牡胤剑e面有炔厥降男推郑_俞峋射出滑┏恚就跟男人射精一余浮Ｏ氩幌LL啊？」方才w了女孩子高潮的Nq存的我竟然c了c^「恩？？]你H口f想 要，那算了！」「唔唔．．唔．．唔．．」「喔～差c和了避免你大叫喊，嘴e我塞了pm，乖～姊姊R上用大肉棒帜樱　  


晴站在床，用手砘崦自己身下的假具，就好像男性在自慰一印Ｎ也H已⒆约寒成女人，於眼前戴著假具的性感女孩，也⑺想像成一要ξ 的男人。一呵缫呀⒛羌訇具M入了我的蜜穴，不停地砘爻樗汀赴。．．喔．．．好．．．好舒服呀．．．你@淫y的v女人．．．．．我．．．炙滥恪 「唔唔．．．唔．．．．．」晴冷不防地按下了[藏的按扭，我可以明@感X的到力的精柱、大量的黏稠滑┩我的w壬淙ァ^]多久她㈥具抽x了我的身 w，可以f是等同於被暴後的我整人c在床上