第一章：夕阳暖风下，一个单寂的人影从马路边无所事事的走着。没错这个人影正是我，陈磊。我很气愤？为什么？因为那个杀千刀的上司把我解雇了，我并没有做错什么，只是之前不小心把咖啡倒在了他身上，之后就处处找我麻烦。唉，没办法，生活在底层的我只能任人踩。有时我心里想，如果我是一个美女该有多好，把一个个男人玩弄在我手掌中，…把他们诱惑得神魂颠倒的
回到家，咦？门怎么没锁？难道是心琪？“心琪，是不是你？”“哦，是我，我回来收拾东西，我们分手吧。”不得不说心琪是个难得的大美女，36C身材，细细的小腰，圆润白滑的翘臀，那修长圆润的大腿，小小可爱的脚丫配上那像ㄠ般得脚趾头，无一不诱人心魂。不得不提的还有她的样貌，晶莹滑嫩的小嘴，小巧的鼻子，那忽闪忽闪的大眼睛还有那像浅波浪般的酒红色长发。。。现在…呵呵，我早就知道心琪看不起我，我也知道自己配不上心琪，只不过当年我父母出钱捐助心琪读书，她才会陪了我这么久，前两年我父母出了车祸，心琪就开始疏远我了，势利的女人！她离开我并不意外……

第二章：心琪走后，我我一个人独自坐在沙发上，人像失了魂般，前途？感情？呵呵，一切都不值一提…我醒来后，灿烂的阳光已经照入了大厅，拿起我那台山寨极品手机，13个未接电话，嗯？是谁，找得我这么急…原来是我最好的兄弟，凌华~呵呵，现在我一无所有就只是还剩这个兄弟咯~我把电话拨回去，只听见嘟嘟“喂，凌华，找我什么事？“你小子没事我就放心了，昨天听说你被解雇了，你在家等着，我去找你。。。我还没说话电话就已经挂了，真是个急性子啊~呵呵，半小时后，门铃急躁的响起了“擦，你小子不想活了吧，把我门铃按坏了叫你赔一百个！我大喊道，迅速开了门，一个算得上比较帅的青年站在外面，从我身边挤了进去，然后大大咧咧的坐在沙发上。“你可担心死我了，还以为你不做人了呢。。。”你小子找架打是不？~两个人嘻嘻哈哈的联络了一下兄弟感情，我心情也舒畅了很多。“走，我请你去吃饭”我说道。凌华一脸媚笑的看着我（恶心死了）：“谢谢老大。”

第三章：我们一边嬉闹一边走到楼下的大排档，点了个酸辣鱼，油闷大虾，炒菜心。。等等的。。我跟凌华说：“老子要小便你陪我去不？~凌华一脸欠揍的说道：“不用我陪了吧，以你的姿色不会遇到色狼的~~ 我 “……” 去到洗手间，刚方便完，抬头一看，居然发现一副抽象画（以为刚才进来的时候是没有的），那抽象画像是有魔力一般，我情不自禁伸出手去抚摸它，摸到中间后，后方突然出现了一个黑洞般的东西将我吸了进去，我醒来后发现我躺在意图古老的走廊里，走廊尽头是一个玻璃柜子，里面放着一个圆圆的东西，我漫步走了过去……

第四章：走了过去，发现那个圆圆的东西，像是甜甜圈一般的形状，不过是铁块一样的东西，正面印着鲜血般得暗红色，反面印着暗蓝色…突然后方出现了一把沙哑的声音：“有缘人，终于等到你了……我心想：有缘你妈啊，这是哪里啊……嘴里却说：“老爷爷你好啊，这里是哪里啊？”“哦，看我老得，啥都忘了~呵呵”我“…………”“这里是缘风走廊，只有有缘人才能来到这里，这是最后一个缘物，叫皮铁”小伙子，现在我教你怎么用，你只要把红色那面按在别人的背后的皮肤上，那个人的灵魂就会消去，只剩下皮囊，你只要把皮囊，你就会完全代替那个人，而把蓝色按在别人的背后，那灵魂就不会消失，会存在皮铁中，到时你只要双手把皮铁的两种颜色都按着，心里默念三声：回复 回复 回复。那人就会恢复原样，而发生什么事他都会不知道。“好了我走了。年轻人祝你好运……”我：“哇擦！你还没告诉怎么从皮囊里出来！“啊！！3次，回归，啊……我“天上掉蛤蟆了……”

第五章：这是我在这走廊呆的第3天……我擦……我心里愤怒的不得了，凌华那小子肯定去报警说我失踪了，都怪那杀千刀忘事的老头，他忘记告诉我怎么出去了！！我一脚踢到墙边……只听见砰的一声，墙碎开了……出现的是那黑洞，当我再次醒来的时候，我睡在了厕所里。。墙上挂的那抽象画已消失了。。我心里狂喜不已：新的生活，我来了！咦？！凌华怎么还坐在那里？我走过去：“凌华，你怎么在这？凌华“……，你没事吧？……”我知道了：那空间时间是不会流失的~~我决定暂时不把事告诉凌华。”匆匆吃完饭跟凌华告别后，我边走边想，谁将是我第一个试验品？嘿嘿？心琪……就是你，我最恨你这种看不起人的！我嘴角露出了邪恶的笑容

第六章：把大概计划想好后，就准备行动了。。我去到心琪的家，还好，她没上街。。心琪冷淡的看着我，我们已经分手了，你别再缠着我好不好。我心里的火开始燃烧，本来只想借用一下，哼哼，现在你去死吧！我猛地站起来一把把心琪按在沙发上，然后把她背上的衣服拉起，用红色的那面按了下去。”什么东西也没用发生，只是心琪只变成了一块干扁的人皮。好了，我就来试验一下……先把自己洗干净~……


第七章：洗干净后，我把心琪的皮举起，果然，看到后背一个豁口，顿时，我心里凉了半截，是啊，就算我变成了她，那这个豁口怎么办，还有我的声音，身材啊！！不理，先穿上再说。我把左脚从心然大腿滑了进去，然后把每个脚趾头都对准位置放了进去，啊，好紧逼，我把心琪的大腿都撑了起来，好丑，好肥，我不禁皱了皱眉头，先不理了，把右腿也放进去再说，把右腿放进去后，突然一股奇妙的感觉从我腿上传来，腿变回了原来的样子，白白的，圆润的，哈哈！动了动脚趾，那涂着粉红色的脚趾甲和那白嫩的小脚丫也跟着动了起来，而且好像原来就是我的一般，完全没有异样的感觉，老二不听话的竖了起来……把**放上去后，老二完全消失了，只有那柔软的绒毛和两片鲜嫩的**，一种空虚的感觉传遍了整个身体，哈哈！我院全没顾忌了，三两下把手塞进去，然后把心琪那36c的巨乳放在我胸口上，那巨乳立刻像长在我身上一样，随着我的跳动而抖动，我把头也塞进了心琪那诱人心魂的容貌上，眼放在眼的位置，嘴唇放在嘴唇的位置。再次睁开眼睛后，我已经完全变成了心琪，后背的豁口已经长在了一起，光滑如丝，哼哼，就让我代替你吧，我这么多年看女人的经验，那些媚态什么的都已经一清二楚，不得不说的是心琪的身材真的很火爆，迷人的锁骨，雪白幼嫩的皮肤，做了个吐舌头，那粗厚的舌头变成了丁香小舌，可爱到极点，把手放在了**，嗯~一声从嘴里蹦出，哟呵~还是个处女啊，这么敏感…哼哼，以后这副身躯就是我的了，不！这是我本来的面貌！哈哈~前途，这些都算什么……


第8章“我要嘛~”撒娇般的语气让人骨都酥软了下来，我在镜子前做着各种诱惑的动作，纯情的，魅惑的，害羞的…不行，先回家再说，我来到我的房间，翻开衣柜，那臭婆娘还真闷骚，衣服全都是这样，没办法到时再去买了。我换上一套黑色的Bra和内裤，然后穿上一条紧身的牛仔裤，臀部显得有翘又圆，真是让人犯罪啊，一件T-shirt，胸口把衣服撑得紧绷绷的，一双运动鞋，一个可爱俏皮的女生立刻出现在我面前，嗯，先回家…

第9章刚回到家，门铃又响了，条件反射去开了门，看到凌华那吃惊的表情（因为我跟心琪关系，凌华是没见过的），我才想起我现在是一个大美女的模样，我猜他心里肯定在想：陈磊什么时候认识这样的美女了，怎么在他家里？嘴里却说：啊！你好啊，我是陈磊的好朋友，早上来他家的时候把东西忘拿了，请问你是？我心想：嘻嘻…就耍一下这臭小子。“哦哦~凌华是不？我听陈磊听过你呀~我叫心琪，是陈磊的朋友，刚才他突然说有事就出去了，你怎么还站在门口快进来吧~”悦耳又带点魅惑的声音让这小子魂都丢了。“哦……”

第10章等凌华走后，我也出门去买各种女性所需品了，这屋子不能再住了，先去组间其他的公寓，一房一厅，设施齐全，嗯嗯就这里了。来到一个大型商店，幸好之前有点积储加上父母留给我的有十几万了，应该够了吧……走在大街上各种男人都盯着我的胸部，屁股，大腿，哼哼，谁又能想到这绝美的女人皮是一个男人穿进去后变成的，你们心中想的什么我还不知道吗？我去内衣店买了很多情趣内衣，各种衣服，低胸的，提臀的，小热裤裤，超短裙，小背心，睡裙，丝袜，化妆品，高跟鞋，卫生巾也准备了些，再买了一些装饰品和家具让家里变成一个女孩的家。回到家换上套粉红的情趣内衣，当那诱惑得小内裤碰到下体后，一种空虚的快感传遍全身，整个身体头不自觉的软了下来摊睡在沙发上，休息了一会，站起来，再穿上一条桃红的紧身超短连衣裙，紧紧的裙摆夹着两条并拢在一起的白嫩修长的大腿，一对粉红色漆皮7cm高跟鞋。画上一个淡妆，淡淡的眼影，经营粉红透亮微微向上翘的的嘴唇，无一不让人沉迷，哼哼，准备要实施我的计划了~

第11章 嗯~舒服伸了一个懒腰，女生滑腻的身体让我睡得真香。好了，要开始实施计划了。我要让一个男人迷上我，哼~没错，就是他一个全球企业资产排名前500的CEO，一个钻石王老五，不过听说被父母教导得很好是一个纯情小生。没做什么装饰（为什么不做装饰，等一下你就知道了），只是滴了几滴眼药水，眼睛更显得水汪汪的，让人无比的怜爱，加上那窄窄的锁骨让人生出无限的保护欲……根据我的调查，钻石王老五天恒会每半年做一次身体检查，就是今天。我来到医院，走进护士室，看见一个姿色平平的女孩穿着护士服坐在那里。我走了过去，一把拉起那个她，拉开她衣服，一翻手把皮铁蓝色那面印在了背后，那女孩立刻变成了一块皮。我把皮收在柜桶里，看着那因皮泄掉而掉在地上的性感护士服，我嘴角露出了一丝邪恶的微笑。把头发盘起来带上护士帽，穿上肉色的淡淡的长丝袜，加上那雪白的皮肤，脚显得更加朦胧诱人，再穿上那白色短裙和白色护士服，用那可爱的小脚丫穿上5cm白色高跟鞋，在镜子里照了一下，真是太性感诱人了…护士心琪诞生了~

第12章 这时门打开，一个英俊的男人走了进来，跟我说：“护士，我来做体检抽血的。”“哦，坐在那里。”清纯的声音响起，天恒看到我的脸后愣了一下，可能没想到会见到一个这么漂亮的女生吧。”我拿起小棍子，叫他张开嘴巴，帮他看看，然后我故意弯下腰，让他看到我那两团雪白的玉兔形成的迷人的乳沟。他看得我眼睛都直了，我装作特然发现自己走光了，脸羞得红一红的，天恒看到我这样也不还意思起来。“咦，消毒药水怎么没了？你等一下哦~”我有点撒娇般得声音响起。我拿起药箱正对着他蹲下，我装作不经意把裙子向后拽，使我的大腿完全暴露了出来，我又撩人的拉扯我的丝袜，把大腿包得更紧看得更激，我又站起来去别的地方拿东西。

