李拓是万宝小区的一名保安，土里土气，唯一值得炫耀的就是老妈过世前为
他定的一门亲事。高雪是李拓的未婚妻，精致的瓜子脸上挺拔的瑶鼻，粉腮嫣红，可爱的樱唇，如玉脂般的雪肌如酥似雪，身材诱人。虽然漂亮却很保守，她在一家进出口贸易公司做前台接待。李拓与她交往三年，感情一直很好，李拓虽多次想与她同居，但都无奈传统的高雪一直守着贞洁不肯松嘴，所以两人一直过着分居两地的生活，不过李拓的苦日子也快到头了， 他们准备今年年底把婚事办了。但最近李拓老是疑神疑鬼的觉得自己的未婚妻好像转性了。无论是从衣着打扮还是说话语气的未婚妻发生了惊人的蜕变，虽然这种蜕变让作为男人的李拓觉得幸运，但强烈的感觉又让他觉得眼前这个高雪不再是从前的那个高雪。原来的高雪从来都是淡妆清打扮，一身保守的棉质内衣，外面再罩上一套普通的OL制服，给人很清纯的感觉。而现在的高雪的衣柜中再也找不一件棉质内衣，取而代之的是性感诱人的蕾丝内衣、丁字裤、连屁股都包不住的短裙、各种诱人的丝袜。这些好像变成她生活的一部分，说话的语气更是贱得让人全身骨头发酸。于是李拓就偷偷趁高雪上班的时候在她的房间里装上了监控摄像头跟窃听器。今天，李拓正如往常一样的看着自己所安装的摄像头所拍下的画面。只见 高雪穿着一件低胸的紧身吊带衫配上粉色短裙和一双白色过膝长靴，让人觉得格外清纯。她看着面前的镜子，看著自己那吹弹可破的嫩脸，仿佛忍不住兴奋，看着的镜中的自己躺在床上。左手抖起右边的乳房，把硬了的乳头含在嘴里吸吮，右手的手指不停的拨弄我那饥渴的蜜穴。双手交叉的不断抚弄着自己胸部，偶尔还轻轻的捏一下那早已经变硬的小乳头，在爽快的感觉中，将手指给放入了阴道里面。一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过来，开始抽搐；那爽翻天的感觉，使高雪忍不住呻吟大叫「啊…！」，完全沉醉於享受做女人的感觉和高潮。之后喘气如牛双乳不停地起伏呼吸，静悄悄的享受高潮快感过后之余韵。李拓正看得兴起，但见高雪停了下来，脱下了自己的上衣，从自己手提包中拿出了一块奇怪的石头在自己的后背划了一下，一条裂缝清晰的出现在其背后，高雪双手正了正自己的头，仿佛挣扎似地从背后的裂缝中露出一个长相龌龊的男人的头。男人如脱衣服一般从高雪的身体里转了出来。高雪的身体如泄了气的气球一般瘪了下去。男人抖了抖高雪身体，高雪竟然如一件衣服一般飘动了一下。男人脸上露出一抹诡异的坏笑。将手上那奇怪的石头放入高雪背后，但见高雪脸上竟然渐渐有了生气，身体也慢慢鼓了起来，恢复成原来那个可人的美女。只是眼中空洞异常，没有一点神采。『站起来』男人命令道。高雪站了起来，安安静静，一动也不动，空洞的眼睛，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。『听得到我说的话吗？』男人对着眼神迷离的高雪说。『是…』她半闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。『你将会为我做任何事…任何事情，你不可以反抗我。你必须完全服从我。 你了解吗？』男人向高雪下着指令。

『是的…我了解…』

『脱下衣服…』男人命令着高雪。

『是的…』高雪的手在上身胡乱的摸索着记忆中衣服，虽身上的洋装早已被男人从自她肩上除下但她还是习惯的做了个脱衣服的动作，迟缓的在腰上找到短裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在男人面前，眼神迷惘的凝视着男人，男人坐到床边把高雪从腰揽住，将高雪抱在膝盖上，轻轻的揉着高雪那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。高雪虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。男人把舌头深深的探入高雪的嘴里，并感觉到跨下的被高雪大腿摩擦更加勃起，男人轻轻的碰触高雪的敏感点，高雪开始呻吟，她的私处又湿又滑… 男人将高雪轻轻的推倒在床上，然后跪下，将高雪的大腿高举过双肩，双手抓住高雪的乳房，将舌头探进高雪湿润欲滴的三角地带，轮流将高雪那两片丰厚 多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进高雪的爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，男人优雅的舔着它，感觉到高雪的震动，男人将头埋入高雪的阴部，闻着高雪蜜穴传出淡淡可爱的气味…高雪的大腿不由自主的颤抖着…『嗯…嗯…』高雪无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿，任凭男人在自己的肌肤上为所欲为…，男人跨上高雪的身上，然后开始慢慢的抽送。很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着高雪，空气中弥漫着激情… 荧幕前得李拓看得眼睛都红了，试想哪个男人看着自己的女友被奸淫会不冲动呢，当时就怒了，出门拦了辆出租车，直奔高雪的出租屋。利用自偷偷配制的钥匙打开门。
'
咚"的一声闷响，李拓眼前一片漆黑，昏了过去。醒来时李拓只觉得头痛得狠，全身有些发凉，腹部阵阵暖暖的感觉，睁开眼睛才发现自己全身一丝不挂的被绑在地上，而高雪则是一身性感的套裙加上一双性感的丝袜端坐在我旁边的椅子上，一只秀美的丝袜玉足正踩在李拓的腹部，而他的小弟弟则不争气的挺得老高。 "老公，我的丝袜让你那么兴奋吗？"高雪说完调皮地一笑，边说边用那秀美的丝足在李拓老二上轻轻摩擦力几下。 “你究竟是谁？我要杀了你！”李拓不顾一切的叫嚷着。 “好老公，我是你的未婚妻高雪啊！”眼前这个高雪娇媚的说。

“你究竟是谁？你你把高雪怎么了？”李拓怒吼道。 "坏老公，我就是你的雪雪啊！不听话看我不蹂躏蹂躏你！叫你知道我的厉害！"她边模仿高雪娇声娇气地说，边用被丝袜包裹的两只脚夹住李拓的老二上下套弄，一种酥麻的感觉像电流传遍李拓的全身，弄了一会后，高雪诡秘地对李拓一笑，说："老公舒服吗？ " “你究竟是谁？”李拓还要吼叫，但此时的声音却因刚刚高潮变得有气无力。她轻蔑地一笑，把踏着李拓的右脚拿下来，甩掉高跟鞋，肉色丝袜脚完全暴露出来。

李拓当时就呆了，已经不知道怎么好了。丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩在李拓的脸上，肉色的丝袜脚严密地堵住了李拓的呼吸器官。一股浓重的带有皮革气味同时混着淡淡脚香的气味扑面而来，李拓忘情而贪婪地吸着她脚上的味道，下体再一次直立空中，涨得发痛。李拓被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，无奈手被反绑。高雪不管这些，脚下越来越使劲，李拓头刚抬起一点，就被她用脚使劲压下去。抬头抬了十几次，但都被她的丝袜脚给压了下去。许久，她终于抬起了她那尊贵的丝袜脚，李拓长长地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又立刻踩在了李拓的口鼻上，李拓又开始窒息了。如此反复了十几次之多。李拓被折磨得气力全无。高雪居高临下，含笑看着李拓："怎么样？舒服吧？"李拓费力地点点头。李拓全身燥热，不由自主地前冲。高雪捕捉到这格外细节，哧哧地笑着， "怎么？越来越兴奋了？"说着，她把玉腿伸到李拓的档下，丝袜脚直接就踩在了李拓的上。李拓挺挺身，努力使崛起的顶着她的脚底，在她的丝袜上摩擦。高雪丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，迫使李拓不得不扭动臀部去迎合她。看到涨红的窘迫，高雪笑吟吟地说："要不要我帮你？"李拓赶忙点点头。性感的丝袜脚围绕着李拓的打转，若即若离的接触使李拓的小腹绷得很紧，涨红的龟头渴望纤足的抚摩，她的每一个脚趾都会带给李拓神仙般的快乐。"难道还要我教你怎样快乐么？"在嘴唇的工作下，李拓又褪掉了高雪左脚的高跟鞋。她的足尖已然游鱼样地滑进李拓的口中，李拓诚惶诚恐地急忙轻含住高雪那勾魂的丝袜脚。她的脚趾正享用李拓舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，李拓的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。而这时，她的右脚脚背探到了李拓的阴囊下，用她温润的足背托起李拓那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，足尖竟移近肛门。李拓真怕高雪会把那丝袜脚插进李拓的肛门，幸好她只是逗弄李拓。龟头正开始分泌晶莹的液体，李拓忘情地舔吸着高雪的每一个脚趾。舔到她的脚底时，高雪咯咯乐个不停，用一种征服的眼神望着李拓。李拓含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在李拓的口腔轻盈曼妙。高雪的右足夹住了李拓的，时快时慢地在李拓上套弄，丝袜的摩挲感更是增添了快感。李拓在高雪丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，李拓的嘴本能地把她的丝袜脚含得更紧了！不知道过了多长时间，李拓泄了。高雪微笑着看着白色浓稠的液体伴随着李拓的的抖动喷涌而出。 

"躺好别动！"李拓照办。她就坐在了李拓的身上，脱下脚上的长筒袜，然后换上了另一双黑色裤袜，穿好鞋子，站起来，分开腿跨立在李拓身体两侧，笑了一下，然后分开胯骑在李拓的胸脯上，"今天非整死你不可！叫你好好领教本小姐的手段！ 李拓拼命挣扎，她骑着李拓死命往下按，无论李拓怎么挣扎，无奈被她死死压在胯下。"好好闻闻本小姐的气味！"她趁李拓稍停的一刹那，迅速将胯前移，骑在李拓的脸上，李拓的口鼻全被压住，差点昏死过去！舔高雪的下面，高雪还不过瘾，她竟然脱下内裤，用手把李拓的脸深深按进了她的阴部，舔高雪的下面一股浓烈的香味冲满了李拓的胸腔。李拓在她跨下艰难地摇了摇头，高雪却压得更紧了。"香不香，想不想尝一尝？"这时的李拓已没的选择，只好伸出舌头隔着丝袜为高雪舔吸阴部，李拓稍一停止，她就用力压住李拓的脸，使李拓无法呼吸。高雪阴部的味道美极了，阵阵骚味扑鼻而来，李拓的舌头不停地舔吮着她的贱逼，把那里流出的一滴不漏吸进了嘴里。

回复 2楼2013-04-20 23:36举报 |

wwwlll32
核心会员7
说我说话太快了？次奥...

回复 3楼2013-04-20 23:38举报 |

wwwlll32
核心会员7
高雪一边享受着李拓周到的服务，一边用她套着丝袜的双脚用力地套弄着李拓的。李拓已完全成为高雪性爱的奴隶，无法克制自己对女性和丝袜美脚本能的欲望，也随之越来越肿胀。但就在李拓颤抖着身体要的时候，她忽然又停了下来，把阴部又抬了抬，命令李拓把舌头伸进去。「干得不错，也许待会我会让你射出来也不一定喔。现在先把李拓的阴唇吮干净，然后再把舌头插进去。」高雪高傲地就这样坐在李拓的脸上命令着李拓。李拓把她的阴唇含在嘴里，用舌头用力的咪、轻轻的咬着，用舌尖轻轻地撩弄她的肥厚的阴唇，用心地舔她的外阴。高雪呻吟起来，身子开始不安地扭动。李拓又把舌头用力地捅了进去，在里面搅动起来，集中力量攻击这一点。过了不久，高雪受不了，身子不停地扭动，手使劲按住李拓的脑袋，下身拼命在李拓脸上研磨，差点使李拓窒息过去。她那里不断涌出带着骚味的，味道淡淡的，整个周围弥漫着骚味的清香，刺激得李拓的舌头和鼻子都麻木了。李拓只知道机械地吮吸小穴里涌出来的，努力把它舔干净。好不容易，高雪才停止了扭动，她放开李拓的头，坐了起来。就这样，李拓在高雪的性刺激下精液流得到处都是，彻底地虚脱了！高雪也兴奋得白眼上翻，似乎也到达了高潮，之后她在李拓身上趴了好一会才打开自己的包包，又拿出那块神秘的石头，在李拓背后一划，李拓再一次失去了知觉。再次醒来他已经回复了自由，躺在一个十分阴暗的地下室，电视大开着，声音很大，最令他惊奇的是电视里说播报的内容，竟然是自己的通缉令。 “李拓，男，汉族，21岁，1990年出生，江苏省连云港市东海县石梁河镇兴庄岭村人。自2011年8月以来，李拓伙同他人先后杀害多名妇女。案发后，王英畏罪潜逃，2011年9月被山东省日照市公安机关上网追捕，2009年10月29日被公安部发布A级通缉令公开通缉。” 2011年10月29日，自己不知不觉经已经昏迷了4个月。究竟是怎么李拓狠抓头发，“究竟是怎么了？？”李拓狠抓自己头发大喊着。 “是他，一定是他！”李拓红着眼睛仿佛读懂了什么。李拓摸索着找到了地下室的出口，慢慢发现自己所处的位置就在自己所住地方不远的房子。他偷偷摸进屋子，屋内跟他离开时一样。想必那男人在入替自己之后又替自己租个一件新的房子，所以这里没有被警察搜索过。打开监控高雪家的摄像头，几个月的影像已被记录在一个硬盘上。 Part2
他急切的渴望知道他这段空白的记忆中究竟发生了什么。刚一打开屏幕，画面中就是一幅淫荡靡费的画面，高雪正笨拙的抚摸着李拓硕大的睾丸，然后僵硬的用自己的舌尖顺着李拓的老二一次又一次舔着他的根部，在李拓黝黑皮肤的衬托下，高雪的肌肤愈形雪白，目光呆滞的高雪仿佛中了魔种魔咒般，她完全忘了以前在心中根深蒂固的观念，很快的眼前的这个李拓教会高雪如何能够让一个男人得到至高的欢愉，她先是慢慢的张开小口让那快炸裂的指挥棒塞进嘴里，渐渐被指挥开始热烈的想要尽量的把它塞到喉咙里，但大约只能把那根成熟巨大的指挥棒吞进去一半，她的小嘴被撑的满满的，她双眼呆滞精神恍惚的盯着李拓的下体，画面中的李拓突然感到一阵难以抗拒的呻吟，双手紧紧用力握住高雪丰满的乳房，将滚烫的精华灌满高雪娇小的嘴里，高雪发出咕噜咕噜的呻吟来不及吞下去的精华顺着小嘴慢慢的流下来。看到换面中在自己梦里无数次出现过的画面，竟然是另一个代替自己做的，他心中有一种说不出来的悲愤迫使他按下快进键。又是一幅淫荡的画面，画面中主角还是自己，那个被神秘男人当一件衣服一般穿在身上的自己。只是这次自己身边有好几个捆绑着美女，高雪也在其中。而自己则正手持菜刀对着一个美女猛砍，美女只是挣扎着还没叫出声来就已经倒在血泊之中。周围的几个美女几乎疯了的挣扎，若不是口中的不团恐怕屋顶已经被她们的尖叫声顶破。而“自己”则拿起地上女尸的一条胳膊有滋有味的啃了起来。若刚刚几个美女只是有些害怕，那么此刻他们恐怕已经陷入了绝对的恐惧之中。最后的一个片段是穿在在三天前录下的，但见高雪穿着低胸的格子旗装配一条米色短裙和腿上被一条浅肉色的丝袜包裹，给人一种圣洁乃至神圣的感觉。她看着面前的镜子，双腿对着镜子风骚的打开成M形，很自然的伸出自己的中指，慢慢的抚摸那被丝袜包裹的私处，脸上渐渐泛起红晕，不自觉的哼了起来，“啊。。。啊。。。。”另一只手伸入丝袜之中像内不断探索，最后深深的插进那早已经湿漓漓的小穴里。另一只手不断抚弄着自己胸部，偶尔还轻轻的捏一下那早已经变硬的小乳头，高雪在爽快的感觉中，享受着将手指给放入了阴道里面的快感。「咿...这，这是...！啊啊啊啊啊啊！」期间她的身体不断快感地抽蓄，性高潮一浪接一浪的来。快感刺激下淫笑声及自慰呻吟声响遍了整间个房间。不久高雪从高潮的余韵中恢复过来对着针孔摄像机怪笑了下说：“ 坏老公，你又没有想雪雪啊？” “哈哈，哈哈。。。”又是一阵与高雪声线极不相符的笑声。之后他脱下了高雪的人皮放入床下的一个皮箱之中，又从其中拿了另一个美女的人皮穿在身上离开了房间。不知道是这神秘男人一时疏忽还是故意刘线索给李拓，但强烈的好奇心驱使他一定要去高雪的出租屋中找到那个箱子看个究竟。虽然那男人对着针孔相机的那段话已让他很清楚这绝对是一个圈套，但这些早已对他无所谓，反正无论如何都是一死。李拓趁高雪不在，偷偷溜进她的房中，在床下他找到那个神秘的箱子，箱子里只有两样东西，一本他想破脑袋也不会懂的无字天书令一件则是一张穿着学生装的人皮，一张皮肤白皙，面容清秀的美女人皮，这张人皮不是高雪的，而是高雪的表妹黄振晴的。就在他思索着如何处理这张人皮跟这本书的时候，门外传来了警车的呼叫声。他心里一阵惊慌，但他不甘心自己的幸福生活就这样被一个神秘男人破坏掉，他一定要找到高雪，让她恢复原来的样子。他想到那神秘男人如何穿人皮的过程，立即脱光自己衣服，并将黄振晴人皮上的制服和内衣脱掉。看着被脱成了裸体的黄振晴。李拓不禁想到如果被那个高傲的黄振晴知道自己被脱成个样子一定会感到很羞愧吧，但是此刻的她就是动不了，象个木偶一样，任由自己摆布，想到这里李拓内心不禁的兴奋，老二也给力的挺了起来。人皮是暖和的，还活的。李拓抱起黄振晴的腰，先将脚伸进了皮内，将脚趾对好后，然后强制填入原本属于黄振晴的嫩脚！当两只脚完全进入后，一双性感美腿就这样诞生了。 “哈哈”李拓的内心竟然有一丝奇怪的喜悦之情仿佛已经已经获得了无价之宝一般。只是那笑声让他自己听起来都有些毛骨悚然，这个笑声竟然是与那个神秘男人的笑声无异。但门外的警笛声已让他顾不得那么多了，所有的事情都要他先活下去才能解决，索性直接把黄振晴的皮拉到腰部，李拓摁压自己的弟弟进入黄振晴的小穴之中，想要固定好，不想却从黄振晴的小穴之中顶了出来。女孩完美的阴部一小节龟头露在外面，更奇妙的是他竟然能够感觉得到黄振晴小穴被插入的感觉。随着疼痛传入他神经之中的还有一阵强烈的快感使他他自己全身不禁一阵阵颤抖。那一瞬间李拓好像很快感似的叫了出来「啊……啊……」这时黄振晴粉红色细腻还没长毛的蜜穴下体从刚刚被隆起了慢慢地收复平起来，好像是李拓的老二在里面慢慢被黄振晴吞食，并渐渐与黄振晴的蜜穴完全溶合在一起，最后黄振晴白滑的屁股及粉红的蜜缝连续激烈地抽动了多下，蜜穴缝隙处流出了一些处女的，沿黄振晴的双腿慢慢流下并滴在地上。这时李拓的下体完完全全变成了黄振晴的下体！黄振晴的上半身吊在李拓的身体前面看得不太清，不过，黄振晴闭着眼睛的头好像没反应地下垂着，黄振晴柔顺亮丽的秀发在散乱着。李拓将那细长的手穿在了自己的手上不长不短刚刚好 ，纤细的手臂明显大了一圈，只是五个手指似乎不是很好套，又拿起另一个手帮了一把才算套上，看着被撑得凸起来得手指慢慢恢复成雪白纤细的小手李拓把垂在胸前的头部部份向上拉开，合上时黄振晴弹挺的乳房还抖动了一下。之后黄振晴的乳房好像有生命地完全吸附融合在李拓的胸上，乳房随着李拓的呼吸而起伏着。只留得美女的脑袋不住得在胸口前晃来晃去。李拓的双手将挂在胸口的如同帽子一般的皮物拉起来，黄振晴的头一点点的包藏李拓的头。李拓的额头，眉，眼，鼻子，口和脸连续不断地进入黄振晴的头中。黄振晴香软的红唇张开了许少，从口中可以看到黄振晴的舌头好像被李拓的舌头从后灌入了一样，此刻黄振晴湿润的舌头伸了一点出来及不停地摆动着，最后抽动了一下便缩会去，双眼也从无神到翻白，仿佛正有无数的快感通过她的身体。当眼中的神采再次回复时，脸上竟露出带着一丝邪气的微笑。李拓把黄振晴的身体完全套上，一阵阵骨骼被破裂的脆响声从黄振晴的身体里传了出来。声音停止是李拓已被痛得满头是汗。本有些不协调的五官在疼痛之后，完完全全的回复了他们原来的样子，皮都紧紧地贴在李拓身上，即使用力拉，也很难拉开。没一会黄振晴这么年来所有的记忆全部涌向李拓的大脑。“啊！…啊！…”庞大的记忆流让李拓全身撕心裂肺的痛，头更像是核电站炸了一般。当李拓恢复意识的时候，裸露着胴体的清纯少女来到全身镜前，李拓好奇地看着自己的这张新面孔，发现确实和证件上的照片很象，只是比照片漂亮多了。鹅蛋脸、柳叶眉，一双大大的杏仁眼，长长的睫毛忽闪忽闪的让人怜爱万分。鼻子小巧高挺，皮肤娇嫩光滑、白里透红，连一个毛孔都看不到。最要命的是一张樱桃小嘴圆润饱满，看上去竟然象婴儿的一样柔嫩。李拓试着对镜子微笑了一下，镜中的黄振晴也对他微笑了一下，愈发显得楚楚动人。几秒钟后，内心的理智让他重新意识到现实的危险，他赶紧收起笑容，穿衣服去了。先拿出文胸。一件粉红色的文胸，3/4杯形，纯棉和莱卡混纺面料，外面绣满了素雅的花朵，边上还点缀着一些漂亮的蕾丝。当李拓摩挲着这女人的标签和象征时，仿佛有什么东西轻轻地触摸了一下我心中那块从未被碰过的地方，胸前涌起了一阵异样的感觉。想到以后自己就要穿着文胸做一个女人了，不由脸上一热。天啊，竟然脸红了？！但内心深处却又突然露出一丝心甜的感觉。黄振晴的脸上露出淫荡的媚笑“呵呵，从今以后起，我便是黄振晴”仍是那个男人的声音，说话时，阴沉的声线开始慢慢变调，变的越来越近似黄振晴动人的声线。一阵急促的敲门声打断了她的思绪，他赶忙抱起那本古书，向开口去了。还没到门口就已经被闯进来的警察拦住逮到一位他们领导面前。但见门外停了三辆警车，一辆军车，警察各个全副武装，房子四周已被警察跟特警团团围住。 “你好！请问你是高雪的什么人？”开口的是一名年纪较长的警察。 “你好，我是她的表妹，我叫黄振晴！”李拓很自然的说仿佛他就是黄振晴本人 “刚刚我们接到举报，说高雪的前男友李拓潜藏在这里。这是搜查令”边说边递给李拓一张公文。这时前方现行进入的突击队员打了个手势表示安全，面前对着早已准备好的搜索队员一挥手，一队人排列有序的冲进房中。

回复 4楼2013-04-20 23:38举报 |

wwwlll32
核心会员7
次奥...

回复 5楼2013-04-20 23:40举报 |

wwwlll32
核心会员7
李拓故作惊慌的闪到一旁，10分钟后一名武警队员向李拓面前的年长警察敬了个礼报告“报告刘局长，危险解除，未发现嫌犯。” 原来眼前这位便是怀海市赫赫有名的警察局长，神探刘一手。 “收队！”刘局长又是一挥手，警察武警迅速上车，刚才肃杀的气氛顿时消散得无影无踪。 “很抱歉，叨扰了。”刘局长客气了一句也向一辆警车走去，突然有意无意的回头望了望穿着黄振晴人皮的李拓，流出来一个那神秘男人的招牌笑容。李拓看得浑身汗毛一下子都立了起来。警察走后，李拓也悄悄的离开了高雪的出租屋，再次回到那肮脏的地下室。但这人皮却无论如何也脱不下来了，刘一秒那个邪恶的笑容在他脑中一次又一次闪过，他心中说不出的气氛。每天按照女人的习惯生活着，虽然李拓的智商永远都破译那本神秘的无字天书，但并不代表黄振晴也不可以，三个月后凭借黄振晴高深的历史素养和在名牌大学丰富的资源支持下，更在无数的机缘巧合与近似疯狂的想象中下他终于破译了这本书中的文字。这本书名叫禹王诀，记载了这个世界本源的一类物质魂石。 Part3
魂石又名女娲石，相传太古时期一颗天外陨石落在地球上，这颗陨石的出处不可考究，但可以肯定的是该石中携带了大量的超智能信息。在落在地球上不久就利用地球上丰富的有机质结合除具有超高智能和能力的女娲。女娲觉得寂寞分割本源魂石造出了第二个生命体---伏羲。二人又按照自己的形态分割自身魂石造出了无数的生命体。这些生命体的魂石有大有小，魂石较小的智力较低只能在陆地上爬行走，弱小的他们只能通过不断彼此猎杀，或是吞食天地间各类植物，来吸取天地间零散的魂石，但就是这样仍难过百年之期。魂石较大的则能腾云驾雾呼风唤雨，更可辟谷长生。被后世尊称为神仙，而这些神仙又因修炼的法门不同而被分为两个部族，一族为女娲造出来的阳之一族，以清修为主，凝聚本源修炼魂石。令一族则是伏羲所造的阴之一族，这一族则放任情欲，淫邪享乐，任魂石在繁衍中不断流转。在女娲伏羲两位大神进入休眠期之后，两族频繁交兵，黄帝所率领的阳之一族强在兵精粮足，蚩尤所率领的阴之一族则凭借人多势众，奇谋诡计与其相抗衡着。起初只是僵持着，慢慢的随着阴之一族魂石在传递过程中的不断流逝占了下风。但集千万家智慧所衍生出来的各种技艺也不容阳之一族小窥。不久自然界中又崛起了另一只新的种族，妖族，这个种族是女娲造人过程中最弱小的那部分，经过千万年不断的厮杀，进化出一代妖王，更残忍屠杀手下五千名具有五千年修为的妖将，用他们的魂石铸造一座妖冢。只要与妖族相近的魂石都极易被熔炼作为孕育新妖的材料。不符合又被吸纳的阳性的魂石也被重新凝聚放归人间，妖冢是妖族千百万年来生生不息的源泉，更是后世地狱的由来。至此，三界形成互相牵制，成鼎足之势，阳之一族改名为仙族，阴之一族改名为人族，世间被分为了三界，天、地、人。妖族属阴，仙族属阳，人族属半阴半阳。 
“妈的，谁这么能篡改历史弄出这么一段啊？”无字天书显然让李拓看得一塌糊涂，忍不住对着这本鬼书大骂。三个月就这样匆匆过去了，唯一的收获就是一段歪曲的历史。魂石作用，李拓终于找到比较有用的一段了。未被炼化的魂石能够划开一般人的躯壳将其变成一件人皮衣服，若是将没有意识的魂石放进人皮衣服中，会使人皮衣从新回到原来的样子，不过将沦为魂石使用者的奴隶，完全服从魂石拥有者得任何命令。 “魂石，魂石。。。”李拓念叨着。难道是那天那个神秘男人脱下高雪人皮时所用的就是魂石？他不禁差异，书中记载人类的魂石根本就不能用眼睛看到，那块魂石难道是仙族的魂石，李拓恍然大悟。李拓立即又想到那么大块的魂石根本就不可能从仙族手中抢到，神族墓地，又是一个书中记载的名字，相传神族墓地是女娲与伏羲进入休眠期后所呆的地方，历代被仙族供奉， 仙族也把自己万年大限后死去的去处。族人埋葬与此，借助女娲与伏羲两位大神的本源之力使死去的族人重生，不过这个过程十分漫长也许万年之久。另一种情况则是对犯了天条的仙人最严重的处罚就是打入仙族墓地凝神洗练，就是将他们以往的所有一切全部都忘记，重新植入一个新的人格。无论是哪一种其间都会化作魂石。难道那个神秘男人找到了神族墓地？李拓不禁大呼！李拓打开电脑从针孔摄像机中找出了男人的照片，发在网上人肉搜索，不久有了答复。张涛，B市云渺山古遗址研究所研究员，2011盗窃研究所内国家机密，杀害同事三人，现在逃中，又是一条通缉令。云渺山遗址，难道这就是所谓的神族墓地，李拓不禁内心大喜。终于知道了方向。学校一个无人的角落，黄振晴（李拓）正为一个身材高大的男生口交，她也不知道自己为何会如此淫荡，自从穿上了这件脱不下来的皮衣之后。他身上的就出现无数奇怪的变化，下体会莫名其妙的发痒，手也会不自觉的在下体抚摸，一次又一次痒得越厉害，抚摸就越强烈，一根手指，两根手指。。。直到高潮来临，一些奇怪的梦，高诉她是个淫荡的女人，他本来以为这是女人的正常生理反应，但是让她想不到的却越发严重。仿佛吸毒上瘾一般每日纵欲无数，最近竟然主动在男生面前做起淫荡的的事情。、
课堂上，黄振晴双腿大开，不自觉的露出自己丝袜包裹的内裤隔着内裤轻轻抚摸，周围的男人越多她就越兴奋。旖旎的眼神透出对性的无比渴望，微张的小嘴中柔舌上下蠕动，好似正一根硕大阳具在其中抽查一般。身体随着下体传来微弱的快感而有节律颤抖着。脑中更是淫欲横流幻想着下体被一根又一根狠狠地插入。就这样授课的男老师在给她们班上课时常常要跟同学们请假上厕所。而男生的目光也会不自觉的从老师身上转移到她的身上，欣赏她那微微颤抖的娇躯，似乎魂魄都被她那双半开眼中的淫欲所勾走。下课时分总会有无数男孩围到黄振晴身边讨好她，但她通常都会拉一个人到没有人的角落为他服务。这次她真口交着的男孩叫王远是他们班的体育委员，人长得高大帅气。黄振晴轻轻的拉开他的裤链。。。。。。（大家自己在脑中补上吧， 
H的我抄就被大大骂，我还是学乖点 吧！）柔软的小手一边抚弄一边将他那粗大的请出，满是津液的舌尖在其马眼上灵动的游走着，酥麻的感觉仿佛一道一道电流在王远身上每个部位游走，不下几个回合，王远的已经青筋四起仿佛就要爆炸了一般，“好妹妹，别玩了，快帮帮哥哥啊！”边说边抓住黄振晴的头向自己的推去，无奈的黄振晴只能将其含在自己温暖的小嘴之中，香滑的柔舌不自觉在其四周滑动迎合着王远的性欲。王远在黄振晴的精心的套弄下脸上露出微红的酒色，陶醉的神情像吃了十公斤海洛因一般，无力地靠在墙上紧闭着双眼，双手轻轻的搭在黄振晴的颈部爱抚着她。在黄振晴的口中进进出出抽送的速度越来越快，黄振晴只觉口中发麻，粗壮的好像要把自己的头顶穿一般，“呜呜…..呜….呜.”的声音从黄振晴的嘴角出传了出来，双眼也因呼吸不畅而翻了过去。”“啊…啊…!”王远竟然因高潮的强烈刺激叫了出来，此时的王远双眼白眼，全身抖动，头脑中更是一片空白，只觉得全身的力气都要随着精液一起泄了一样。此时的黄振晴早已被王远干得双眼依然翻白，不过他却隐约看到眼前的人性身影中正有无数的光点向她的口中汇聚，她猛的一吸精液全数射入她的口中。 “扑通”一声王远倒在了地上，随着王远的抽出，黄振晴也从窒息的边缘缓了过起来，回复了常态， 边将口中的精液吐到手上，边摇了下扑到在地上的王远，“喂，你怎么了？快醒醒！有人来了！”但无论她怎么摇王远都是一动不动就像一具尸体，她伸手一探王远的鼻息，竟然没气了。吓得她不自觉的坐在了地上，却又惊奇地发现手上的精液竟像是有了生命般在自己的掌上蠕动。李拓在黄振晴的体内可以清楚的看到这个如鼻涕虫一般的乳白色小球中聚集着无数黄色的亮点用极细的光线连着，好像书本上的星座图一般。穿着黄振晴人皮的李拓试着用手逗弄着眼前这奇怪的精液球球，他突然发现自己手上竟然也出现了一排排的亮点用其各自颜色的光线连着，三种颜色分别为金黄、粉红、纯黑，随着自己手的移动，三种颜色的亮点也随着自己的手臂移动。但李拓还是发现了一些端倪，唯一按照自己意识移动得只有那些金黄色的亮点，粉红色的总是不情愿的跟随着金黄色的亮点，而那亮点最大连线最粗的纯黑的则根本不屑跟随，处于一种及其自由的状态。李拓自己一定不会记得他说看得那本禹王诀封面上的那行字，非我族类不可观阅，我族类观之获神通。这所谓的神通之一就是可以看得到魂石的存在，无论其多么微小都会在拥有神通的人眼中显现无疑。更为精妙的是神通修炼到了一定境界后连魂石的种类也会变得清晰，通常是妖族为黑色的，人族为黄色的，仙族为白色的，植物为绿色的。具体情况跟个人性格与修为有关。就这样观察了一会，他的手再次伸到那团由精液幻化出来的乳白色球球上，自己手上金黄色的亮点便与黄色的亮点融合起来，一种奇怪的感觉从指间向他的头脑传递。有过一次记忆传送经历的他赶忙想抽回手指，不想那团东西竟然黏上了自己的手臂。不过还好这次没有那么痛。传递过来的只是很短的一段随着魂石流传下来的远古记忆。“人族魂石无至阴至阳之凝练，无至刚至柔之精妙，唯控制之力三界无双。”各个种控制魂石的方法飞一般的传入他的脑中。李拓的脑袋仿佛一下子开了窍。原来那些拥有超能力的人都是魂石觉醒领悟到上古魂石的操纵方法。想到这那本禹王诀封面上的那行字在他脑中浮现，“非我族类不可观阅，我族类观之获神通。”这所谓的神通难道就是可以看得到魂石的存在？他整合着脑中的信息得出一下结论：拥有神通的人，可以凭借两眼只见的那只无形天眼看到魂石和链接魂石的魂丝。（注解：这里的魂丝就是魂石在生物体内分不开来后相互传递信息的一个链接。）无论其多么微小都会在拥有神通的人眼中显现无疑。更为精妙的是神通修炼到了一定境界后连魂石的种类也会变得清晰，通常是妖族为黑色的，人族为黄色的，仙族为白色的，植物为绿色的。具体情况跟个人性格与修为有关。那纯黑的魂石难道是？他不敢再想下去，他手上精液的魂石颜色已经完全与李拓的相同，更奇妙的是它竟然与李拓的魂石用魂丝相连。李拓知道这么容易融合的原因是刚刚王远在高潮到来那一刻处于无意识状态，所以被吸出了魂石也无意识。李拓了用手碰他它便以为本源意识来到，所以迅速就与李拓的魂石融合。李拓控制的脸上露出一个奇怪的笑容，将手掌打开放平，那团精液立时如水一般在其手上散开，最后变成一张人脸的形状，李拓的脸、接着是黄振晴的脸、接着是王远的脸、高雪的脸、精液在李拓的手中不停的变换着。最后变成了一只透明的虫子从黄振晴的手心一弹露在高远的尸体上，沿着高原的耳朵转了进去。王远的尸体在地上抽动起来，一会王远竟然捂着头趴了起来，冲着黄振晴无奈的笑了下说“不好意思，真的被你弄得太爽了，下次继续呀。”边爽边收起自己刚刚不知是否被压坏的老二，拍拍身上的尘土竟然害羞的想要拉黄振晴的手。却被黄振晴一把甩开“没用的东西，谁要跟你说下一次啊？”说着扭头丢下被说得面红耳赤的王远独自走开。 Part4（上）
夜幕降临，高远躺在床酣睡，一只透明的小虫从它的鼻孔爬了出来，弓了弓身子又是轻巧的一弹落在了高远一个室友的脸上，小虫顺着男孩留着口水的嘴角转了进去。本以为这就成功了却不想一个喷嚏又将其从鼻子喷了出来，重重的摔了在了地上，小虫毫不气馁晃了晃身上的尘土又弹了上去，又被一个喷嚏喷了出来，这次好像比上一次摔得更重，因为男孩一连打了两个喷嚏，小虫立了起来做了个点头的动作好像懂了什么。左摇右摆的好像在跳舞，一会的功夫竟从圆滚滚的身体上抖出一对翅膀，双翅一振向的窗外飞去。

回复 6楼2013-04-20 23:40举报 |

wwwlll32
核心会员7
小虫来到一家医院的停尸房，最后在一个刚刚失去不久的一具面容清秀的女孩尸体周围徘徊了一会，最后落在了她一只没有闭严的杏眼上，沿着眼角转了进去。女尸全身绷紧，四肢不受控制的拍打了一会，胸腔开始起伏，慢慢有了呼吸，缓缓地睁开了双眼坐了起来。就在这是停尸房的门被打开了，进来的是停尸房的打更的刘大爷，听到停尸房有声音便打着手电进来看是是不是有野猫野狗进来破坏尸体。不曾想看到的竟是一具坐了起来的尸体。本来腿脚就不利索的他当时就被下瘫在地上。女尸下了床，像喝醉酒了一般向他走了过来，然后一头扎紧张大爷的怀里，同时一根肉眼难以看到魂丝也偷偷插在了张大爷的脑袋上。 “爸，你知道女儿有多么想你么？”女孩哭的很凄惨这是张大爷因为触到了女孩的身体知道这不是一具死尸，心情平复了不少。下意识地拍着女孩的后背，“被怕别怕，有大爷在这呢。” “要不是那次车祸，我们一家三口也许还过着幸福的生活。”女孩接着哭泣。女孩的话语引起了张大爷内心的悸动，是啊，若不是那次车祸他先再跟他的老婆女儿一定还过着幸福的生活，又怎会独自一人看守在这呢？ “爸，你忘了我了么？我是婉婷啊！” 这个熟悉的名字，不正是自己女儿的名字么？难道她真的是自己的女儿么？ “爸，我要，我要！”女孩边说边将老张压倒，刚刚还是分冰冷的舌头，此刻已经如一条灵蛇一般探入她所谓的父亲口中。 “不，不”老张还在反抗试着推开自己的女儿。 “爸，我要，只有跟最亲的人做爱我才能真正复活。”女孩一边说着一边向老张的下体摸去，“爸，你的棒棒好大哦！婉婷要吃棒棒糖。”说着将老张的身体一推，自己的身体一弓女孩的嘴刚好触到老张的龟头。还没有完全解冻的嘴唇一碰到热血膨胀的龟头，龟头就软了下去，女孩拼命的套弄也没有半点起色。 “死鬼，真是一点用也没有。”女孩口中竟然传出一个中年妇女的声音。 “丽娟，是你么？”熟悉的声音又一次勾起老张内心深处的记忆，这个声音正是自己
在车祸中死去的老婆庞丽娟的。 “亏我和女儿找了一个这么年轻的女孩服侍你。那我和女儿可去找王瘸子开心了哈。”
王瘸子是老张的年轻时的朋友，老张曾怀疑过自己老婆跟他有一腿。平时两人一赌气老婆就喜欢这么说来气自己。一听自己“老婆”这么说，一下子就来劲了，想当年老张也是练过几年功夫的，立时气运丹田，力收腹底，一下子就找到当年的感觉，顿时龙头昂首青筋暴起，用蛮力一把将女孩按倒压在自己的身体下面，动作娴熟的撕下女孩的内裤。“骚老婆，看我不干死你！”边喊边挺进。疼得女孩“啊！”的一声。 “爸，您轻点，人家还是第一次呢！”是女儿的声音，老张刚想停下来，“死老头子，怎么萎了吧？我还是去找王瘸子吧！”又是老婆的声音。老张又是一下深插，“啊，爸，对人家温柔一点么。”娇滴滴的声音又从女孩的口中传出。就这么反反复复老张最后也顾不得谁在说话只抱着女儿跟老婆复活的想法，一个劲的猛力抽插。 “啊！”老张的高潮终于来了，伴随着老张的同时女孩的得小穴也剧烈的收缩仿佛是要将所有的精液都吸进自己的体内一般。“啊…啊…”老张嘴角不自己觉的留下口水，女孩有些凉的柔唇一下子粘到了老张的嘴上老张双眼无力的看着这将要复活的老婆和妻子露出欣慰的笑容。但女孩的脸上却露出了一个邪邪的笑容。
“老张，你的老婆用着真爽，不过可惜你没会用了喽。来丽娟再干一炮。”一个苍老男人的声音从女孩的口中传了出来。 “王瘸子，你坏死了，吸了人家的精元还嘴上不积德。我们的女儿婉婷还在旁边呢边呢！” “爸，妈，这个废人死了。我们就可以用他的身体天天快活了。爸，我也要。”女孩说着一手搓揉着自己的酥胸，另一只手则放进嘴里吮吸，一副淫荡模样。 “你们……..”老张话还没说完一口鲜血便从口中喷了出来，吐血而死伏倒在女孩身上。女孩再一次变成女尸，一只肉蛆状得小虫在女孩的眼中蠕动了一会，亮出翅膀飞回到王远的宿舍，又重新转入王远的耳朵里。

魂石3（下）完清晨，李拓睁开了黄振晴那灵动的双眼，开始按照黄振晴身体里记忆着的习惯的按部就班的梳洗打扮。镜子前李拓对着黄振晴的小脸仔细端详了一会，不住点了点头，用毛巾包把自己的头发包起来，开始洗脸双手触及自己那柔嫩得肌肤下体禁又有了冲动的欲望，轻轻的用洗面奶洗了下，双手拍了拍脸上未干得水珠，又拿出面膜轻轻的贴在脸上，黄振晴的修长嫩白的玉手如有灵魂一般的的在自己脸上动来动去的，很舒服，似乎每个毛孔都在其抚摸下舒张伸展，作为男人的李拓恐怕一辈子都没享受过这种惬意的感觉。 一会黄振晴的手停了下来，李拓看着镜中的自己，肤色变得红润了许多，李拓又按黄振晴记忆中的化妆方法，细细扑了层粉底霜，然后开始一丝不苟的为化起妆来，粉饼、眉笔、胭脂刷、眼影霜、修眉刀、口红的在她手中轮流上阵，变幻中原本清纯亮丽的模样被凸显得更加标志，最后描修好眉毛后，又仔细的粘上了假睫毛，这无疑使那本就大的出奇的眼睛显得更加灵动有神。李拓看着镜中美得冒泡的邻家女孩，不住露出微笑，镜中的自己则同样报以一个更加甜美的笑靥。 
接着李拓拿来昨天刚刚买来的性感内衣，神秘的黑色内衣包裹着她那娇小的胸部，没有波霸巨乳那种让人想狂暴揉捏的感觉，反倒给人一种忍不住细心爱怜的感觉。肤色的裤袜修饰着他那修长白皙的长腿。穿上清爽淡雅的校服，一幅天真、单纯、可人的模样，李拓一手轻脱自己尖尖的小下巴，一手掐着自己的小蛮腰摆了一个小POST，清纯学生装下的性感暴露无遗，镜中的女子无论是美貌还是曲线都绝对是让男人看得流口水，女人看着急红眼。李拓也不住为之着迷，一种作为女人的自豪感油然而生。 
李拓拨通王远的手机约了他来学校对面的家旅馆来见面。王远以为黄振晴又发骚了找自己干那事心里乐开了花，乐得屁颠屁颠地来了。不想到进到房间后，只被黄振晴拍了一下她的肩膀，他便昏死了过去。他也许永远都不会知道在他晕过去之后，一只胖胖的小虫子从他的耳朵中爬了出来。 
黄振晴纤细的小手一碰那小白虫，小虫就瞬间融化成乳白液体沿她的手指向上蠕动，最后镀了一层乳白色的膜在她的手上，仿佛戴上了一双白色的乳胶手套。黄振晴嘴角露出邪邪的笑意，手一抖乳白色立时变得与她的肤色无异成为了她身体的一部分。 
昨晚抢夺老张的魂石，使他第一次感觉到魂石中蕴含的巨大力量，那种充盈的感觉仿佛吸毒一般上瘾，更使他的心底被压力了太久太久的欲望无限膨胀。作为一个从小就被人瞧不起的男人，难道就真的甘心一辈子平庸下去，随便找个女人如头猪似地被配了，然后一辈子等死吗？高雪这个名字在他脑中变得越来越稀薄，取而代之的是野心是欲望，是对的力量的无限追求。这无疑使她对探索神族墓地的欲望更加强烈。黄振晴扭了扭僵硬的脖子露出一副露出了只有男人在思考时才会有的表情，体现在黄振晴脸上就是一幅很不和谐的表情。但一个人去云渺山去寻找所谓的神族墓地更是大海里捞针。那么她所要做的就是加入一个科学考察组织。她想到一个人，张燕，他们大学考古专业的特聘教授，上次为了破译无字天书上的内容塔克没少跟她打交道，据说是她的老公就是B市云渺山科考队的研究员。眼珠一转她以拿定主意。 
他给在学校的网站上很快找到张燕教授家的地址，田园别墅46号，打了个的士来到张燕教授的门前，刚好遇到她老公出门。高振晴躲在一旁看着她老公上车走远了，来到张燕教授的门前，按下了门铃。 “谁啊？”张燕优雅的声音从屋里传了出来。 “张老师，是我。” “咔嚓”门开了 “哦，振晴啊,来赶紧屋里坐”张燕一眼就认出了黄振晴 
“恩，老师，最近又有一个很复杂的问题困惑着我，特意过来向您请教。” 
“还是上古铭文的事么？” 
“不，是神族墓地!” 
“啊，神族墓地？”张燕很是惊讶这年纪轻轻的小姑娘怎么会知道自己老公苦苦追寻了七年的研究项目呢。 “怎么您知道？”黄振晴看张燕差异，那么她一定知道什么赶忙追问。 
“不，不知道！振晴你今天穿的很漂亮啊，是要跟男朋友出去玩吧？”张燕很巧妙的转移了话题。 “哦，没啦，人家还是单身呢！” 
“是么？像我们振晴这么优秀又有几个男孩配得上呢？” 
“老师，我想跟您借点东西。”黄振晴一脸严肃。 
“什么东西啊？那么严肃。” 
“你的脸！”黄振晴语气冷得怕人 “什么？”张燕刚要差异的问就见一只乳白色利爪朝她的脸上抓来。 
张燕还没来得叫一声就头就被黄振晴取了下来，脖子上还留有一个圆圆的像头又全然没有面孔的东西，没有头的身体就像没头的苍蝇胡乱的动着到处乱撞。 
黄振晴将自己手伸进张燕的的头颅中玩弄，李拓的手控制着张燕眼睛睁开， 
“主人，我会帮你找到神族墓地的。”张燕的头颅做出俏皮的表情。 
“主人，让为您服务吧！”张燕的头颅向李拓抛了个媚眼 
张燕的头颅伸出粘满津液的小舌做出不断吮吸的模样 
李拓的性欲被自己控制张燕勾了起来，下体又开始难以控制的瘙痒。李拓控制黄振晴的手勾下自己的内裤，又将张燕的头颅放在下体。张燕的柔舌轻轻吸吮自己的下体。欲望、力量李拓内心仿佛有一种男人的骨子里的东西觉醒了。粗大的阳具竟然从自己的阴部中转了出来，“啊，阴道被插入的感觉令他全身酥麻。 “主人，你下边好大哦，让燕燕亲亲嘛。” 
李拓一把扑过去将张燕乱撞的身体按在地上，把手中的头颅再次换装在张燕的身体上，一团乳白色的液体沿着张燕的颈部将张燕的头颅覆盖，在完全覆盖后，张燕身体上的头颅竟然变成了高雪的脸。“老公，爱爱雪雪嘛。”李拓控制着张燕的头颅模仿高雪样子浪叫着。 张燕的身体拼命的反抗，而脸上却是一副欲求不满的样子。 
“雪，就让老公好好疼疼你吧！”边说着撕开张燕的衣服，双手揉捏着他身前两颗巨大乳房，张燕双手双脚扔在乱踢乱打，但并没有给李拓的入侵带来任何障碍，张燕的大奶子慢慢硬了起来。李拓的另一只手又深入她的裤袜包裹的内裤里，套弄她那神秘的肉穴。慢慢的张燕的身体在李拓精巧的揉捏套弄下慢慢放弃了抵抗，将其抱紧，仿佛正在玩弄自己的就是自己的爱人一般。 
“啊，老公好棒，啊，人家的胸部都要涨暴了呢！”张燕的头颅虽然并没有与身体真的连在身体上，但也凭借李拓的想象力配合着自己。李拓将张燕的身体放平，将张燕那被肉丝包裹的小嫩脚捧在手玩弄起来。张燕虽已经年近三十，但身体保养的真实没得说，只见她的每根脚趾都如玉雕一般。在肉色的包裹中看起来更有质感。张燕今天穿的是一条进口丝袜，放在手里又光又滑如绸缎一般。李拓轻轻的抚摸，那奇妙的质感从黄振晴指尖在李拓的身体里乱穿。李拓浑身燥热，“雪雪，你的脚真美！”李拓脑海中又一次浮现被穿着高雪人皮神秘人用丝袜蹂躏的片段，一口将张燕的丝袜脚放到嘴里拼命的吸吮。 “啊，老公，你吸得人家好爽啊，人家的腿永远是你的，以后人家每天都穿丝袜给你玩。啊….啊…”高雪的声音浪叫着喊出李拓的心声。张燕的身体也因为这从未有过的刺激的而不自觉的兴奋得抖动。李拓的舌头沿着张燕的玉足一只向上啃了过去，最后停在了张燕大腿间的蜜穴出，阵阵女体独特的气味勾得李拓舌头久久不愿离去。李拓慌不择食的撕开张燕的丝袜和内裤，将张燕的双腿摆了M型，把自己那已经要爆炸的阳具插入狂乱的抽动。 “啊，雪雪，好老婆，你骚不骚啊？” “啊，好老公，雪雪本来就骚么！老公用力干啊，雪雪就喜欢老公这样干雪雪了”高雪的舌头在嘴唇四周舔了一圈，双眼更办开露出高潮前媚态吗，仿佛正在被干着的就是自己的身体一般。 
“啊。。。啊。。。”李拓剧烈的抽动，释放着他的性欲。 
“姐姐，晴儿要亲亲嘛~！”李拓又融入到当前身体的身份中，把舌头伸进高雪的嘴里。 
“臭晴儿，就知道戏弄姐姐。”高雪边迎合着黄振晴的柔舌，边进入自己的角色与妹妹嬉闹着。 
李拓的老二仍不挺得抽送着，张燕的下体的蜜汁早已泄了一地，高潮一波一波，虽然她没有头颅喊不出来，但身体是不会骗人的，已经在处在虚脱的边缘。 
“啊…”李拓一个猛的一顶，张燕的身体被从平坦的姿势干成了坐姿，大量的也体从她的小穴喷了出来，李拓也达到了高潮。张燕彻底虚脱，躺在地上如死了一般。李拓可以看得到自己张燕身体里的魂石已在张燕的私处汇聚成一团。李拓深吸了一口气，魂石尽数流入李拓的中这就是李拓的第一次的采阴补阳。 
李拓看着眼前张燕的尸体，露出了一个邪恶的笑容，张燕头颅上的高雪的面皮，缓缓散去，化作一个个的乳白色的小点，向张燕的身体蔓延，很快就遍布张燕的全身。黄振晴打了一个指响。所有的白点都与张燕的血肉融合，霎时张燕的尸体上爬出无数的肉蛆将张燕的尸体吞个精光，只留下包裹着附着蛆虫骨头和张燕性感丝袜和衣服。 
黄振晴拿起张燕的头颅，头颅背后仿佛有灵性似的自动裂开一个大口，刚好将黄振晴的头包裹在其中，一个穿着学生装的张燕出现在房中。
张燕的头，黄振晴的身体真是很完美的组合，若是一般人根本辨不出有何区别，只是黄振晴刚过20的皮肤要比张燕的嫩上许多。蛆虫在吃完了张燕的身体后，就彼此吞噬起来，最后剩下的就只是那一个胖乎乎的小虫子。别看只剩下这一只，但这也绝对是牙齿最利的一只，刚刚那么一群吞噬张燕的尸体还吞了好一会，而这只却只用里几秒的时间就将张燕的骨头化得一干二净。最后将张燕的衣服和丝袜也吞了下去。小虫仍是那小虫只是的肚子涨得有一个旅行包那么大。李拓来到卫生间的镜子前，看着刚刚还和蔼可亲的张燕现在已经被自己残忍杀害，而自己则取代了她的面容。李拓不知道为何从小就怕事，胆小的自己为何会做出如此残忍的事情来，更主要的是根据禹王诀中记载的内容，自己根本没有可能具有如此强大力量。李拓想到自己身体那道黑色的魂石，难道是自己的体内有一个妖族，他正在侵蚀着自己的灵魂，使自己变得邪恶残忍，最后使自己的魂石靠近妖族将自己吞噬？一个邪恶的念头在自己脑中出现，他不得不为这几天自己的所作所为，不断思考着自己的后路。 “妈妈！你穿水手服真好看！”张燕小女儿小曼从楼上走了下来。听到小女孩的声音，李拓的身体不自觉得振了一下，却又不住的露出个邪邪的眼神，虽内心不断告诫自己一定要压制住心魔，不然恐怕真的要遁入魔道迷失自我。但身体像是本能反应一般的动了起来。 “来宝贝，让妈妈抱抱。’”李拓边模仿着张燕的语气边张开双手。小曼很高兴的跑了冲进李拓的怀抱之中。 “妈妈今天给你准备了一件礼物哦。”李拓故作神秘的说 “是什么啊，妈妈，曼曼好好奇哦！”小曼撅起小嘴露出一副好奇的模样。李拓一指身边刚刚张燕的尸体的位置，那硕大的白球不知何时以消失，取而代之的地上
正摆放着一条漂亮的紫色连衣裙，一条精巧的纯白内裤和一双乳白色的长筒童袜。 “哦，好漂亮哦！”小曼兴奋得叫了起来。 “来，曼曼过来试试看合不合身。”边说边拿起地上的衣物来到小曼的身旁。曼曼很乖巧的脱光身上的衣服，李拓拿起那纯白色内裤慢慢的给小曼穿上，看似棉布做的内裤其实是用张燕的血肉做的，拿在手里张燕皮肤那很滑的质感竟没有一丝帅衰减的触到李拓的手上。然后拿起那紫色的连衣裙轻轻套在她那还未成熟的小身体上，她那不是很长却比例匀称的小腿上加上那双乳白色的长筒童袜尽显出她婀娜的身材。为她换好衣服后，她大大的眼睛往着妈妈，小嘴翘着，嘴角两个漂亮的小酒窝，李拓不禁感叹这孩子身上的气质这么早就显现出来看来以后一定又是一个大美人。 “宝贝，穿好了！”去镜子前自己看看吧。然她听话的走到镜子前面，双手个拉了一个裙摆，双腿微交叉，稍稍往下蹲了下，做个一个行礼的动作。完全就是一个童话中的小公主的模样，圣洁而美丽。接着她又转了一圈，裙角飘动，紫色连衣裙边上的小碎花，犹如刚刚飘落一般在空中留下了一道轻灵的痕迹，而小曼则如以为走在花丛中的公主一般，充满了灵性与纯洁的气息。 “妈妈，我漂亮么？”小曼用充满稚气的声音问。 “当然漂亮啦，漂亮得都要冒泡了！” “哪有？还是妈妈最漂亮啦。”小曼害羞得小脸红了起来。小曼尽情的在镜子前秀她的新衣服，她没有发现的是，她的新衣服如有生命在她身上蠕动着，一根根细小的丝线打开麻花劲分一分为二分成个线头，一根蓝色的线头微微释放着微弱的电流麻痹着小曼的皮肤，而红色的线头则沿着小曼细小的毛孔转了进去。不断向她身体内各处肌肉、神经、骨骼缠绕依附。只见刚刚穿上连衣裙、内裤、长筒童袜不断抽丝变小。而小曼身体则不断的变大，的衣服则越来越紧的紧箍在她的身上。 “咔嚓，卡擦”骨骼断裂的声音在小曼的身体里传出，外表的皮肤也犹如被泡过的木耳一般皱得厉害。本来小巧的内裤更是化作无数的丝线正沿着她那尚未长成的蜜穴进入，当内裤消失不见得时候，下体小小的肉芽已经化作两片极品鲍鱼，其间更有蜜液缓缓流下，成熟的处女地 “妈妈，曼曼的身体好痛啊！”曼曼咬着自己的嘴唇跟妈妈哭诉。紫色连衣裙此刻小的如一件紧身衣一般紧紧的箍在小曼的身上，而小曼的身材则仿佛从7岁跨越到了17岁，本来平平的小胸，现在已经挺出了两个巨乳，平坦的小腹，翘挺的的屁股这无疑都是成熟的象征。 “好宝宝，你再长身体，别怕。”李拓安慰着，虽然他也不知道究竟怎么，但仍口不对心的说着。 “好痛啊！呜呜呜。。。。”小曼疼得哇哇大哭起来。张燕被化作衣服的身体被以丝线的形式注入了小曼的体内，使小曼本来只有一米一的身高一下自己竟因为妈妈的注入长到了一米七五。大大的眼睛，高挺的鼻梁，完全就是一另一个张燕，只是各自子叫原来的张燕高了一些。身上的衣服以还原成刚刚张燕被李拓强奸时穿的那套衣服。小曼穿起妈妈的衣服，竟然显得明显有些小。短裙变得脸小曼高高翘起的小屁股都包裹不住，而胸前的豪乳更是蹦出一大半。下体被撕烂的丝袜和内裤仍然挂在小曼的腿上。小曼刚刚从疼痛中回过身来，摸着自己的豪乳一种触电的感觉传入其神经。刚刚张燕还在高潮的余波之中就被化作衣服导入到小曼的身体里，使小曼的身体十分淫荡敏感，只是轻轻的抚摸下体的就止不住的流了下来。 “妈妈，曼曼真的长大了哦！前面多了两个跟妈妈一样的肉肉，摸着好舒服哦！”小曼一边抚摸着自己胸前的巨乳一边跟妈妈说话。 “宝贝，看你兴奋得连自己尿尿了都不知道！”李拓边说边伸手在小曼的下体抚摸着。 “啊，妈妈，好舒服啊！”已是成年女体的小曼在李拓的抚摸下不禁叫了出来。看着眼前这外表淫荡内心单纯而漂亮小曼，李拓不禁有些动心，无论在哪这样的肉体都是极有诱惑力的。李拓想着身体竟然发出了一种共鸣的感觉。下体极不自然的抽搐起来。仿佛正有无穷的力量通过，接着身上的皮肤竟然干枯发开裂。仿佛旱了好久的土地一般，不消一会力拓身上黄振晴的人皮全部脱落只留下头上那张燕的面皮。皮肤脱落之后露出黑色的液体，妖异的泛着黑光。

回复 10楼2013-04-20 23:45举报 |

wwwlll32
核心会员7
小曼看着眼前皮肤破碎的妈妈不禁大呼“妈妈，妈妈！”跑了过来一把抱住李拓。
黑色的液体沿着小曼的手臂而上向小曼头部爬去，小曼惊呼着想要甩开，却以来不及了，黑色的粘液迅速的从小曼的眼睛、耳朵、嘴、鼻孔向小曼的体内蔓延，小曼挣扎不过在那不住的颤抖着，液体强行进入小曼的身体，使小曼的身体不断的后倾震动，头仰向后仰着，双眼半翻着，像是高潮后的余韵，嘴角不断有白沫吐出，眼角更挂着过度痛苦流出的泪水。
缓缓的小曼身体上的反应慢慢停止了，如果不是其嘴角的白沫和眼角了泪水一切恍如从未发生过一般。此时的小曼已经恢复了平时的模样，漂亮的瓜子脸上带着天天笑容，大大眼睛里透着无限神采，这个张燕的仿制品亭亭玉立的趴在李拓的怀里。
“妈妈，人家刚刚好痛！”小曼一幅单纯的模样
不过在力拓眼前刚刚发生的一切都跟自己没有关系。因为自己也因黄振晴的皮肤被弄烂的瞬间感到全身火烧一般的刺痛。
“妈妈你的身体下面怎么有一个小虫子啊，来我帮你抓住他！”说着她一手就抓住里李拓的老二。
“妈妈，他好坏竟然还吐口水！”脸上天真无邪的表情与这成熟的娇躯虽不那么搭调，但却给人一种圣洁无比的感觉，恍然如天使降世。
“哦，曼曼乖，快放开，那是妈妈身上的肉，等你长大了你也会有的哦！”李拓厚颜无耻的欺骗着小女孩。
“妈妈，骗人，曼曼已经长得跟妈妈一样大了，怎么就没有小虫子啊？不信你看。”说着就分开自己包裹着进口名牌丝袜的大腿，丝袜的裆部和内裤早已被李拓撕烂，她这一打开，一个粉嫩粉嫩的小鲍鱼呼之欲出。少女初成的小穴与少妇的是有区别的，小曼的阴唇上下微动，其中绵绵不绝的有淫液流出，仿佛美人淫荡的小嘴正用柔舌不断牵出自己口中的津液，呼唤有东西的插入。
李拓看着看着就不觉得醉入其中，虽然他刚刚看到那神秘的黑色的液体进入了小曼的体内，但作为一个男人性欲太多的时候都不是他能做得了主的。竟忘了自己的老二还在小曼的手中。小曼也感觉到手中的“小虫”变大变硬了，“咦，妈妈你的‘小虫子’变大了。真好玩”边说伸出她另一只柔嫩的小手在李拓的老二上抚摸起来，硬越来越硬，李拓只觉得自己的下体快要憋爆炸了一般。
玩了一会小曼停了下来，竟在自己的下体摸了起来，出了那个不断泛着滋液的小洞什么都没有，小曼天真的以为自己的小虫子在洞洞里，便将手指插到里面寻找，但只换来小曼满脸的绯红和不断的娇喘。小曼失望的望着“妈妈”。
“妈妈，人家的‘小虫子’在洞里睡觉，让你的小虫子帮我叫他出来好么，人家也跟她玩。”小曼边说着边将李拓的老二送到自己的洞口。李拓因为刚刚皮肤破裂的痛苦和小曼天真无邪的玩弄瘫在那一点力气都没有。刚想说什么小曼已经把自己的老二送入她的蜜穴之中。
“啊，好痛啊！”小曼因为被第一次插入，所以阴道紧得很。李拓的老二也是狠狠的痛苦了一番，虽然小曼的阴道不断的分泌着液体润滑着老二，但是阴道中曲曲折折的老二仿佛被扭了十几个弯，断了一般，真真让他大受折磨。
“妈妈，再深一点，它就在里面我能感觉到！”小曼顶着痛苦说。狠狠的坐了下去。
“啊！~”这一声叫喊是二人同时发出的。
经历了九曲十八弯的李拓的老二终于到达了目的地，炙热、柔软、紧得出人命的蜜穴让力拓，又享受又痛苦。但达到了蜜核后小曼整个蜜穴都在颤抖，本来的九曲十八弯竟然成了一个有一个奇异的按摩点，促使李拓在酥麻之中不断的抽搐。
“啊，啊。。。好舒服啊，妈妈.”小曼本能的叫着
李拓则更狂野的干着。他没有注意到小曼的下体正有鲜血流出，这史小曼的处女血，但他那经过禹王诀感化过的身体竟然本能似地将处女血吸纳，这种强烈的吸纳更使小曼小穴内阵阵凉爽。小曼抱紧了李拓的脖子，双唇本能似地吸吮着李拓的耳根。两人肉欲纵横。
“啊。。。”两人同时到达了高潮，李拓跟小曼同时昏死过去。
这时一团黑色的也体从小曼的小穴中趴了出来，经幻化出一个人脸的形状。
小曼也仿佛被注入了新的灵魂一般从李拓的怀抱中坐了起来。
“小贱人，我让你做的事情坐好了吗？”
“是主人，小曼的下体的通道已经完全打通了，您可以完全占有她了”小曼脸上一点表情也没有机械的说着。
“小贱人，刚刚是不是玩得挺爽啊？来陪主人玩下！”
那团黑色的液体竟然一下子又回到了李拓的身上，把你把李拓严严实实的包成了一个黑人，就像穿了一件黑色的乳胶衣一般，更奇异的是李拓的老二竟然黑中带白，仿佛一条精巧的黑色把李拓的老二仅仅缠住。
黑色的液体控制着李拓将老二再次插入小曼的小穴里，只是这一插小曼立刻如被点击一般全身不受控制的狂阵起来，淫语浪声更是不绝的喊了出来，仿佛刚刚那个天真顽皮的小姑娘不是自己一般。
“啊….好麻好痒，主人的…..好棒啊！”
“啊…主..人人家要被你……..干死了！”
“啊…..”只是短短几个回合的抽插，竟使刚刚还活力四射的小曼双眼一翻昏死过去。
这时一阵古怪的笑声从李拓嘴里传了出来。“哈哈哈，小妮子任你是万年名器也抵不住我妖族与人族混合的阴阳棒。”
“我来了”那团黑色的液体再次从李拓的体内挣脱出来，平坦的附在了小曼的身上，然后沿着小曼的各个洞穴转了进去。
小曼慢慢转醒，“咦？我怎么睡着了？”小蛮摇了摇自己的头看看面前的妈妈，“妈妈怎么也睡着了呢？”满脑袋疑惑的小曼看到了镜子中的自己。“哇，好漂亮的姐姐啊！”小曼不禁赞美镜子中的自己。动了动竟然发现镜子美得离谱的竟然是自己。嘟着小嘴道“看来我真的长大了。”她看着镜中的自己，双手竟然在自己的胸前不断摸索着，“不要啦”，她想放下自己胸前的双手，但是无论怎么用力都做不到。“好舒服的！”竟然是从自己的口中传出来的。你究竟是谁，小曼看到镜中自己的背后竟然有一个奇怪的黑影。
“我就是你啊！”边说小曼的手边向自己的下体摸去。
“不要，不要，妈妈说不可以动那里的！”小曼哭闹着，但转瞬脸上却又是一副期待已久的表情，小舌伸出来在嘴上舔了一圈，“好舒服的！”随后手指就插入了自己的蜜穴之中，虽然小曼无力反抗但身体上的感觉却全部传到她的神经之中。
“你是谁，为什么在我身体里。！”小曼充满稚气的声音质问着。
“我是你啊！淫荡的小曼。”不同的对话从一个人的口中传出，构成了一幅怪异的画面。
“啊。。。”高潮的叫声有一次从小曼的口中传了出来，只是这一次不知道究竟是谁的声音。
自己的手如同恶魔一般制造着快感，小曼本不够坚定的意志基石正不断的崩塌。嘴里不停的喊着，“我是贱人，我是淫荡的小曼，要大棒棒插的小曼。”如此往复十几次，那个原本天真的小曼终于不再质问自己体内的东西了，反而融入到他的行列，淫荡的玩弄其自己的身体。
“哈哈，我獠牙猪终于复活了！刘洋，你的死期到了！”小曼的眼中流出极度憎恨的眼神。
经过小曼那么一折腾李拓早已经醒了过来，只是眼前这怪异的景色实在让他不知道如何是好，索性继续躺在那里装死吧。
“臭小子，我知道你醒了！”开口的虽是小曼但声音中却充满了压迫感。
李拓见戏演不去了，只好起身。
“想活想死？”小曼的口气中充满了威胁。
“小的当然是想活了！”李拓服软的说
“那帮我做一件事，去神族墓地弄一颗神族魂石回来！”
““大爷，小的恐怕没有那本事！”
“本事是小事，运气是大事！被刘洋那么玩都没弄死你看来你小子运气还真是不一般的好啊”小曼不紧不慢的说
“刘洋！？”李拓听到这个名字不禁一惊，竟然是自己女友高雪的前任男友。眼中顿时冒出了仇恨的火。
“那敢问您老是？”
“我嘛是妖族七将之一的獠牙猪将！”
“那您跟刘洋也有仇？”
“不瞒你说，刘洋这小子真他妈不是个东西，我帮他弄到了仙族魂石找你报仇，不想这小子竟然阴老子，趁老子附身黄振晴的时候用魂石把老子变成人皮，封印在里面。若是一般的人皮也没什么，偏偏弄了个心地善良纯净的黄振晴。你知道妖族以淫荡，邪恶，卑鄙著称。遇到这样的人皮真算是遇到了克星了。若不是老弟你穿上她，我不断引导恐怕这一辈子也没有出来的机会了。他妈的那个混账。”
“真他妈的不是东西！”李拓也跟着獠牙猪骂了起来，仿佛帮刘洋还自己的不是这头该死的猪一般. 
“猪哥你说吧，小弟有什么能帮你的？”李拓又接着豪爽的说。
“我去找到他，杀了他！”
“他又仙族魂石，你有办法杀他，再说你知道他在谁的身体里吗？”
獠牙猪在小曼的身体一摇脑袋“不知道啊！”
李拓当时差点晕倒在地，就这么个猪头，你说刘洋不玩你玩谁啊，还有脸说要报仇。本来老子打算跟你混，看来我还是赶紧走吧，要不非被这猪头连累死不可。
“那猪哥你慢慢找吧，小弟先告辞了！”说着李拓就像开溜。
“慢着！我找不到不带表你也找不到！”你不是看过禹王诀了吗”小曼无赖的说
靠，粘上老子了。
李拓无奈的摇头，“妈妈，不要不理小曼嘛!”被獠牙猪控制的小曼竟然扑过来一把抱住李拓。
李拓被小曼一抱身体一震不住的冲动起来，李拓看看全身一丝不挂的自己，无奈去张燕的房里找一套粉红的内衣穿在身上，又找了一条白色的短裙，最后又在自己不是很粗的腿上加了一条肉色的丝袜。第一次用男人的身体穿着女人的衣服李拓心里有一种奇怪的感觉，下体被女人内裤包裹的不住的昂着头，怎么按都倔强的挺在那，腿上细腻的丝袜，更让一波一波的快感沿着自己被包裹的双腿穿起，李拓穿着丝袜的双腿不住的摩擦，下体竟然湿了起来，李拓无奈的去卫生间用凉水洗了一把脸，熄了自己内心无尽的欲望之火。
警察局局长办公室里，一男一女正滚成一团。
“小婊子，真够骚的！跟我干得爽还是跟你老公干得爽啊？”刘一秒嘴角微翘露出邪邪的笑容问道。
“当然是刘哥您的大吊干得人家爽歪歪啦，他那东西跟条泥鳅似地根本就硬不起来。”
这个女人叫谢清婷，长相清秀，声音甜美，头上烫着性感的小波浪，搭配他小巧的身材，显得格外玲珑有致。她老公是警局侦缉队队长张峰，平时与刘一秒关系还算不错，张峰由于一次执行任务，下体被歹徒所伤，所以跟老婆性生活一只都不怎么样，后来就勾引刘一秒。刘一秒刚刚这一问是明知顾问戏弄谢清婷。二人在办公司里搞起来也不是第一回了，弄起来也算轻车路熟了。
刘一秒，从谢清婷下体抽出自己的老二，有捏了把她的大奶子。
“今天有个好事。”刘一秒不怀好意的说。
“什么好事啊？”谢清婷猜不透刘一秒的心思。
“你把眼睛闭上就知道了！”
谢清婷以为刘一秒要送自己什么礼物就听话的闭起双眼，不想刘一秒拿出了一块奇怪的石头在她背后轻轻一划，她的身后一凉竟化作一张人皮。
“小婊子，你以为老子真是你的姘头？”刘一秒得意得自言自语道。
刘一秒起身在自己的档案柜敲了敲，一个猥琐的男人从档案柜的后面侧身供了出来。
“大哥，成了？”猥琐男问道
“嗯！穿上吧！”刘一秒手一指地上的谢清婷的人皮。
猥琐男立即过去将地上人皮捡了起来穿在身上，谢清婷性感较小的身躯又重新出现在刘一秒面前。“洋哥，穿好了。”
“都说多少次了，叫刘局！”刘一秒冷冷的说。
“是是，刘局”穿着谢清婷的猥琐男点头哈腰的应承着刘一秒。
“知道你现在的身份吗？”
“我叫谢清婷，是张峰的老婆，今年25岁，喜欢吃西式牛排。。。。。”猥琐男附身的谢清婷如报菜名般得诉说自己的经历。
“够了，知道这次任务吗？”刘一秒脸上没有一丝表情。
“杀了，张峰”猥琐男坚定的说。
“好，去吧！”刘一秒点了点头。
猥琐男以前显然没有穿过女装，拣起地上谢清婷的衣服很别扭的穿了起来，黑色的胸罩、镂空的内裤，紫色的丝袜，白色的套裙在加上一双褐色的中筒靴。但凭借谢清婷人皮内的记忆还是很快的将自己恢复到美女的模样，气质随着将衣服穿好的一瞬间喷薄而出。
很自然的对着刘局一个飞吻后，轻快的离开了局长办公室，走出的办公室的眼角的余光透露出阵阵杀气。