我叫甄照夜，今年大二，身高170cm，体重63公斤，长相普通、身材普通、家世普通、成绩普通，

是个普通到不能再普通的人。从来没人喜欢过我，而我也习惯了。我由於今天课少，所以现在在公园旁f晃，

听听鸟叫声也感到自在，但不知樯叮课揖醯媒裉旎崽乇鹚ァ

「HI！小鸟」我朝著树打招呼。

「碰！」小鸟瞬间被子弹打死，并摔到树下。

应该不是我害的吧？

「HI！老先生！」我又向捕鸟老人打招呼。

「喔…喔…」老人开始全身发d而倒下。

警察看到老先生倒下，马上从路边n了过来「怎N回事？」

我回答道「警察先生，刚才…」

叭叭------磅！一辆车撞飞了警察

不！刚刚那些一定是巧合，跟我很衰应该没有关系，我马上逃离了现场。当我走到公园另一侧时，

突然感到一股不安，我立即靠到围墙旁，偷偷往公园e看。

「Hell Yeah！」一个壮汉大吼，接著那人左右手各拿一罐可口可乐，两手用力一拍，可乐瞬间爆出来，最后就是猛地畅饮。

这个人叫金安，是我从小学认识到现在同学，虽然不一定跟我同班，但老是跟我同校，

而且家也跟我住不远，所以走到哪e都一定会遇到他。他身高225公分，体重200公斤，就个性跟体格来看，

根本就是一个北斗拳王拉欧，我一见到他就立即承认今天真的很衰。看来他还没发现我，我还是先走槊睢

「有阿夜的气息！」金安突然一声大喊并从公园内n了出来。

「这样也能感觉到？」我惊慌的说著。

「看到我楹尾唤来打招呼啊？」金安一步一步向我走来，每走一步，压力瞬间加倍。

我想跑，但腿已软掉，我从小到大的回忆开始在脑中一一浮现。啊，四L怎N降下一大堆羽毛？

我朝著晴朗的天看，死去的安吉尔来迎接我了？我也伸出了手，将我带离这世界吧，

克劳德会代替我活下去的！你是我活著的^明…

「慢著！」金安一b手用力拍在我肩上，瞬间把我拉回现实「别那N容易结束剧情好吗？而且安吉尔和克劳德又是谁呀！」

既然都逃不了了，我就勇敢面对他吧，看看他要说什N，反正也不一定是要扁我，我要镇定…要镇定…要镇定……

金安接著继续说「我有件重要事要跟你讲，就是……我明天要开个人演唱会。」


「妈妈咪呀~~~~~~~~玉皇大帝天公伯保佑啊~~~~~~魔音穿脑降临啦！！！！！！」




当我醒来时，已经傍晚了，我只知道自己头下脚上被插进走道石砖中，没想到我死在这边几小时都没人帮我叫医生，

这人间真是无情。我无力的慢慢爬起来，步履跚的走著走著……

「妈妈，那个人全身是血耶！」

「嘘…不要看他，赶快走过去。」

我已经不想管四周的人说什N了，只想赶快找间医院，希望今天就此过去，我不会再有其它衰事了。

才刚想完，我揪~的一声踩到了香蕉皮，整个人跌坐在一家老店m门口。

「我恨这种超老的梗！」我躺在一堆纸箱盒中说道。

「年轻人，你看起来好像遇到困难喔？」只听见一个苍老的声音说著。

我从纸箱堆中站起来，并回「我想没瞎的人都看的出来。」

当我要走时，老人突然抓住了我的肩膀「年轻人，难道你不想改变命运吗？」

我疑惑的看著他，想说这老人是不是疯了？

「我才没疯，你先喝这瓶药水看看。」X的，竟然听到我心声，但我还是接过药水一口喝乾。

「竟…竟然好了？」我喝完药水才没几秒，看到镜中的自己，刚刚还是血流满面，现在竟然像没事一样。

或许这老人真的能改变我的命运？

「你能找到我的店就算是有缘，我一向喜欢帮助有缘人，这e的东西你可以随便拿一样，不用钱！」老人指著一旁的书柜跟货柜。

终於来了，变装小说的重头戏，我马上跟他要求「我要……皮~~之~~刃~~~~~」

「没有」

喂喂喂！太快了吧！这样我还玩个屁呀！

「皮之刃前几天被人选走了，如果你也想入替别人，我还是有类似的东西啦。」

老人开始从柜子底端搜索「就是这个，皮之流星m！」

「我突然觉得，命运还是掌握在自己手e比较好。」

「别这N说嘛~这把皮之流星m虽然没皮之刃好用，但有总比没有好吧！

而且我又不收你钱，你不拿白不拿，不是吗？」老人说完就把流星m塞进我怀中。

老人介绍著「只要拿这流星m追人，那个人就会变成皮！」

「不是吧？就算是正常流星m，效果也快差不多了……」

「听我说完嘛！变成皮的人可以把他的皮穿上并取代他，这点跟皮之刃差不多，

但有个不一样的地方，就是你要追人时，一定要努力想著那人的容貌跟名字，否则会无效。」

看来效果真的比较差，而且也因很重而不方便携带，但他这N热心，我也不好意思拒绝了。

「对了，如果你不跟我收钱，那我要怎N回报你呢？」

「傻孩子，只要笑就行了！」老人比著拇指微笑说著「我这个人就是淡泊名利、看破红尘，不会槭滤捉鹎而烦恼。」

「X！就是他！不交租的！」一堆流氓突然闯入，开始把老人痛打一顿。

「饶了我啊，大爷！我下月一定…啊…喔啊……喔喔！」老人挣扎的叫著。

「我觉得你很需要榍烦恼一下……」我榱吮苊獗徊及，赶快趁乱逃出商店。



耗那N久都已经晚上了，在回家的小路上走著走著，我看著手上的皮之流星m，

心e不断涌出邪恶的想法。我只要变成别人，就可以过著别人的幸福生活，玩腻了再换人就好，

永别了，我悲惨的人生！

接著，我开始想著下手的目标，要先从谁开始呢？

许纯美的画面从我脑中浮现…

不不不！绝对不要是她！

脑中画面慢慢换成了某位我所熟识的美女…

对了，就是她！我要变成她！

「哇~哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈~~~~~」我开始狂笑

「哇~哈哈哈！哈哈哈哈哈~~~~~」笑完又继续狂笑

「哇…哈…哈…………」越笑越没力…整个巷口只有我一个人在傻笑



算了…先回家吧……！

「欢迎大家入场观看L一晚上的RAWW摔角冠军赛，首先入场的是我们的十连霸冠军，

身高七迟四迹体重440磅，天之歌王，金--------安！」

现场开始放重金属摇滚乐，金安拿著冠军腰带一步一步走出场，高举左手，令全场观热血沸腾，尖叫不断！

「金安！金安！金安！金安！」所有摔角迷热情呼喊著。

金安上台后，主持人继续介绍「接著入场的是挑战者，身高五迟七迹体重138磅，小麻雀，甄---------照夜！」

现场突然改放起离歌，我小跑步出场，并挥挥手「大家好！」

「嘘------嘘------呜-----」全场嘘声不断。

我上台后，主持人直接说道「比赛开始！」

不到一秒，金安两b手分别扣住我的左右肩膀。

「金……金安，你要干麻？」

接著他用力一扯，我噗滋~~~一声被撕成左右两半，现场血花四溅。



「呜啊！」我从床上惊醒过来，还好只是个恶梦……

又是个明亮的早晨，该是实行我邪恶计画的时候了，我的第一个目标就是住在附近的那个美女，

她叫赵子婷，现在是我们系上的系花。她的特色就是一头银色长到腰际的头，和冰冷的眼神，最大的卖点是傲娇。

其实我们从高中开始就认识了，虽然拿她做实验有点不好意思，但只有先找熟人我才敢下手。

我拿起十多公斤重的流星m，时敢n出门……等等！昨晚我是路上没人时拿这回家的，

现在大白天的，拿流星锤出门会不会很显眼？想著想著，我决定稍稍把头探出门看看……

「柯博文，死吧！」一架战斗机俯n而下。

「可恶的密卡登！」一辆卡车又n了出来。

接著卡车跟战斗机HHH！变成机器人打了起来，此时，我看著手上的流星锤

「我想我不会很显眼。」

我拿著流星锤大步大步走出门，由於距离没很远，让我不到五分就到了赵子婷家，

记得她说过她父母要出国玩一个月，那现在应该只有她一人在家吧？

我站到她家门口按了电铃，叮咚~一声，我就听到一个急促的脚步靠近门。

太好了，这轻盈的脚步一定是赵子婷，就在脚步越来越靠近时，我高举流星m时福

照著老人讲的，我努力想著赵子婷的面容并努力在心中默念她的名字，时杆一开门我就m下去。

再见了，赵子婷！我将暂时成槟悖第一个就拿你来做实验，当门打开时……

「我m！」

「啊~~~~~~~~~」



咦！我刚刚好像看见一个小男孩被我打飞出去？

我走进门一看，刚刚那个小男孩口吐白沫倒在地上，由於心中所想和追到的人不同，所以他没有变成皮。

既然行动失败，只好趁他还没醒来前快走！

「干麻莫名奇妙突然打人啊！」小男孩突然醒来并大吼，接著他揉揉眼睛后看著我「甄照夜？」

「咦？你怎N知道我是谁？」

「嗯……子婷姊姊提过的嘛！你看我的样子，难到猜不出我是谁吗？」

仔细一看，这男孩也是一头银，和有点冰冷的眼神，奇怪的是他双眼异色。

「难道你…难道你是……赵子婷的复u人？」

「你果然是甄照夜，堂姊说特别笨的那个就是你！」小男孩用瞧不起的眼神看著我。

「原来是赵子婷的堂弟呀！我果然很笨！哈哈~」不过被这样说我好像有点难过。

我接著继续说「你叫什N名字啊？我好像都没听过你？」

「我叫赵子容！」

「这N大牌？」

「是包容的容，不是五虎将那位！堂姊一家人去国外玩一个月，这段时间我就回国度假，所以现在只有我在家。

而且她很多东西都常常跟我提过，这附近我也算有点认识。」

什N嘛…之前还说只有家人，原来她本人也一起出国去了。

「原来如此，如果你没事我就先走啦~」

「等等！」正当我要离开时，赵子容用力抱著我的腿不放「追完人就想走，哪有这N容易？」

我开始想尽办法安抚他「唉~你太大惊小怪了，这种是不是常常发生吗？就像你在菜市场买菜也会突然被血滴子套住头一样，稀平常啊！」

「谁买菜会被血滴子套住头啊！这是哪个国家呀！」

可恶！这小子太聪明了，我没办法唬过他！

少年继续说道「而且你这流星锤哪来的？槭颤N要找我下手？」

「你误会了，我只想要对你姊下手…啊不对…我没有任何企图啊！我是不小心的！」

虽然拿流星锤追人很奇怪，但让他知道这流星m的功用会更糟糕，

正当我不知该如何脱身时，神秘商店的老人竟突然出现并走进来。

「啊！刚好在散步突然遇见你，怎N样？这个可以把人变成皮，然后把皮穿上就就能取代那个人的皮之流星锤效果如何？

对了，再提醒一次，因檎饪钚Ч较差，如果没努力想著目标的名字和长相，追人只会跟一般的流星锤一样！」

「说得也太清楚了吧，你是要讲给谁听啊！」我骂完老人后，发现赵子容冷冷的看著我。

老人也发现自己错了「啊，我没发现这边有其他人，不好意思，先走了，掰~」

「喂喂喂！你不要走啊，这情况我要怎N收拾啊！」

老人逃了之后，赵子容还是继续缠著我逼问，不知是不是心生愧疚，虽然他比我瘦小很多，但我最后却选择留下来他解释一切动机。



「原来你是要逃避金安呀！」赵子容手抱胸前点头说道。

「如果可以…能够顺便整他最好。」

「我能理解你很怕金安的演唱会，但你想入替堂姊还是令我生气，堂姊可是对你...和金安都很熟的说！」

「我知道错啦，但找了完全不认识的人，也不知他们认不认识金安。」

「我可以帮你。」

「什N？」

「我可以帮你啦！找个其他可以入替的人，而且可能可以整到金安的。」

「真是太棒了！」我立刻拥抱赵子容「突然觉得你好可爱，以后一定是个有名的女装少年！」

「我怎N突然有点不想帮你了……」



就在我们两人前往大学时，前面突然传来了马鸣声「嘶~嘶~」，那是一匹巨大的黑马，我认得，是金安的座骑。

「黑王！」我叫著的名字，但似乎只有在，没见到金安。

「嘶~嘶~」似乎叫我们过去，其实根据金安描述，黑王不但巨大也很聪明，而且骑起来的帅气程度不输重型机车。

「黑王，有什N事吗？」

「嘶~嘶~嘶~」

「什N？我迟到了！」我看著手表，原来刚才耗太多时间，演唱会早就开始了。

「嘶~嘶~嘶~嘶~」

「谢谢你来载我，我们快走吧！」

「等等，你是不是在跟马说话？」子容问道

「才没有呢！人怎N可能跟马说话？我只是稍微猜到他意思而已。」

「嘶~嘶~」

「你怎N可以笑人家？他可是系花的堂弟呀！银也是很漂亮的！」

「嘶嘶嘶？」

「嗯…双眼异色就真的有点怪了。」我和黑王一起看著子容

子容回答「我还是别和你追究比较好…先去学校要紧…」

於是我和子容骑上黑王往学校出发，没想到黑王身体庞大，速度跟灵活性却是一流，

平常要机车要骑一段时间才到的学校，黑王竟花不到一半时间，虽然不用管交通号I也是一大原因。另外……

「呕~呕~~~f……」我下马后趴在墙上狂吐，骑著黑王比云霄飞车还可怕100倍。

「槭颤N你没感觉啊？」我吐完后问著安然无恙的子容。

子容眼睛睁得大大的，一句也不回「子容？子容！子容啊~~~~~~~」

我立即把子容拉下马，啪！啪！啪！的连甩好几巴掌。

「嗯…嗯…」子容终於有反映了。

「子容你没事吧！」我摇摇他的肩膀问著。

子容摇摇摆摆回答著「照夜哥，我很好，我们走吧！」

「你没事就好。」

「我们赶快搭乘企业号去拯救瓦肯星吧！」

「不，我想我们再休息一下比较好。」我立即抓住子容。



在子容清醒后，我们立即赶往学校操场，发现操场横尸遍野，看来演唱会已经结束，我们来太晚了。

「有谁还活著吗？」我到处大叫著。

子容看看说道「照夜哥，不用怕，这些人都跟你一样是搞笑角色，不会真的死！」

「太好了，这样我就安心了。」我怎N好像有种没被当主角看的感觉？

「甄照…夜…我在…这e…」我听到了一个虚弱的声音，於是照著声音去找，发现了尚有一丝气息的人，他是我的朋友雷一。

「雷一，你怎N了？雷一！」我摇著他问著。

「不…不……不能说话………」他似乎很难过的样子。

「你可以不要坐在他身上吗？」子容说著。

「喔抱歉！」我立即滚到一旁，扶起他继续问话「雷一，发生什N事了？」

「金安今天心情High，一次连唱十首，死了好多人！而且他唱完后发现你没来，所以找了生还者算帐，打完人他就气冲冲的离去。」

「如果金安真的发j，你是怎N活下来的？」

「他故意留我活口，让我给你传话。我原本要跟他同归於尽，没想到被他一招打败，而且还点我的穴道，三天后就会……」

「全身爆体而亡？」

「错，只有子孙袋会爆！」

子容和我惊讶说著「天呀，比死还惨！」

雷一答到「你们不用管我了，快跑吧！我跟金安决斗时，偷偷在他身上装了追踪器，你们把这雷达拿去！」

我接过雷达后，雷一就闭上了眼睛，我发现金安目前似乎在体育馆，所以我和子容可以安全的去体育馆之外的地方找目标。



子容带著我到了隔壁系的教授办公室区，并说道「堂姊和这个系的人熟，但目前学校没多少学生，

我们可以找老师入替，因榻鸢膊换岽蚶鲜Α！

「我被金安打了…好惨…」一个秃头老师从我们身边慢慢爬过，地上被他拖出了一长条血痕，爬完他就断气了。

「他例外！」子容说著。

子容转头指了一个人「那个你看怎样？」我在墙边探出头一看。

子容介绍道「那是陈苏美大婶，绰号大白！」

「你可以帮我选个地球人吗？」

「好啦，那个你看怎样？吴冷静，今年28岁，美女教…」

「就是她！」

子容看著我「嗯…她是很漂亮，但要小心…喂，我还没说完啊！」

我没注意子容要说什N，就拿著流星锤n进吴冷静的个人办公室，

这次…一定能成功！

