我讨厌这个世界，不，应该说是我讨厌人类，讨厌，这个肮脏的自己。

我从来没有开心过，我试着，努力着使用一切办法去争取，去获得快乐。
但，似乎连最原始的交合都令我的身体快乐不起来，

真不知道，这个世界还有什么我值得留念的。
伴随着尖叫声，一个面容姣好的女子从睡梦中醒来，脸色苍白，双手紧紧的护住自己的胸口，“可恶，！可恶！”
女子怨念地念叨着，嘴唇被牙齿咬出一道血印，
“真是令人生气，”



我叫杜菲，XX市，XX集团董事长，27岁，拥有两个个硕士学位，一个博士学位，身材好，面容佳，被媒体，广大群众誉为XX市的代表，在接替父亲的工作后，其惊人的领导及决策能力令XX集团效益在2年内实现了30%的增长，拥有无数光环加冕的诱人地位。

“阿罗，我今天很生气。”我一脸冷漠地看着眼前对自己畏畏缩缩的男子，这个拿走了自己初夜的男人， 却是个如此没用，一点自我主见都没有的家伙。

“小菲，这。”阿罗明白我要自己去干什么，有点犹豫地说，
“快去。！”我将手中的钢笔扔到阿罗身上，转身看着窗外，不再理会阿罗，
“。。”阿罗知道我的脾气，便走出了办公室，打开手机拨了几个键，“强哥，我们头有需求，今晚，老地方。”


“闭嘴！”我恶狠狠地将手中的鞭子挥舞着，重重地落在一个声音早已嘶哑的女子身上，衣物已经撕成碎片，身上遍布鲜血凝成的痂，身体随着每一次鞭子的落下而颤抖，随后不再动了，心里有种说不出的畅快。

“小菲！伯母她！”阿罗见状立马冲了上去，制止住我的继续鞭打，
“没用的废物！”我啐了一口，扔下手里的鞭子，阿罗则是立马示意旁边的人，将昏迷过去的女子抬了出去。
“小菲，她毕竟是你的亲生母亲。”阿罗看着沾满血迹的鞭子说道，
“哦，用不着你提醒我。”我一巴掌打在阿罗脸上，我早已习惯了阿罗的懦弱，“我要的货呢！”

“应该就快到了，”阿罗叹了口气，根本没在意脸上的疼痛，看了看手机，上面赫然显着强哥发来的信息，10MIN。
这时，仓库的大门，轰的一声打开了，几名男子肩上扛着白色的布袋，走了进来，随后将白色的布袋扔在地下，布袋落地时发出几声闷哼，似乎有人在里面，

“一共6个，”一个声音在门口响起，
“很好~”我看着楼下几个白色的布袋，弯下身子对着话筒说道，
“老规矩，你们挑着玩。”

几个男人互相点了点头，蹲下身子麻利地解开布袋，将布袋里的东西拖了出来，1，2，。。6六个被封住了眼睛和嘴的女子，随后男人开始一个个将那些女子压倒在地上，用早已肿胀不堪的肉棒捅进女子的小穴里，顿时哭声，嘶哑的叫声四起，

“啊哈哈！这感觉太爽了！”我惬意地看着下面哭天喊地的女人们，心中舒服极了，淤积在心中的不痛快随着嘶哑的叫喊声逐渐消逝。
“小菲。”阿罗看着下面残酷的一幕，心中忍不住有些伤心，

“唔！”被封了眼睛的女子们大声喊叫着，鲜血从下体不断涌出，
“哦，看来今天还有几个嫩雏”我心中更开心了，没错，她的乐趣就是看着这些小妹妹被人狠狠地强奸，剥夺走她们的性福，要说为什么，因为我自己从来没有获得一次快感，一次性高潮，

原因很简单，5年前，看到自己的父亲抱着秘书如野兽般在家里地板上翻滚时，还有那个投入别人怀抱的，称之为自己母亲的人。

5年前，在一次不经意地撞见自己的父亲和秘书在家里的地板上偷情，我就有些不敢相信自己的眼睛，那个品行端正的父亲去哪了，而我跌跌撞撞去找到自己母亲时，却又发现自己的母亲也和自家的司机打的火热，

我原以为只是单纯的父母不和，曾经试图去挽回这一切，却从母亲嘴里得知自己并不是她亲生的，而是父亲与秘书的女儿，那一刻仿佛如五雷轰顶，父母早已知道彼此在干什么，也都互相默认了，感情分开的原因也很简单，因为我的哥哥，杜寺锋，真正由父母生下的儿子，确是一个十足的弱智。

劝解无效，又发现自己只是个私生女，我的心在那一刻早已破碎淋漓，随即便自己下定了决心，在出国学习的前一晚，不解和怒火冲昏了脑袋，令父母疯狂的性爱快感真的有那么大的魔力吗，那晚我把守护了22年的贞洁送给了暗恋自己已久的阿罗，除了疼痛，我什么也没得到。

再度回来时已经是3年后。

利用精心策划了3年的计划，我成功的制造了一起车祸，父母双亡，顺利的接下了父亲的“遗书”，称为XX集团的新董事，在众人都不服的情况下，靠自己的能力，扭转了全部人对自己的看法，但是，心中磨灭不去的灰暗始终笼罩在她的心里，她恨那些淫荡的女人，更嫉妒那些幸福的女子，于是，利用金钱的力量，和阿罗对自己的忠贞，我开始玩弄那些女人，有时是少女，有时是妓女，看着对方痛苦的呻吟，能给我心里带来很大的慰藉。

但是，今天似乎有些不同，
“啊~”略带着舒服的呻吟声传入到我的耳朵里，我猛然一睁眼，才发现其它五个女孩早已昏倒在一旁，只剩一个女孩正在一次享受着几个男人的“服务”，
“看来今天倒是弄错了一个目标~”我有些吃惊，按平时尽管是淫荡的妓女也会受不了这般摧残，在被绑的心里压力下，一般人都只剩下恐惧了。
“哼，带上来~我亲自来调教调教。”我挥了挥手，随后转身走进身后的小门里，


不消一会，我踩着女孩因为高潮而绯红的脸，阿罗一旁扯掉嘴上的布条，
我问道，“叫什么名字，你个下贱的女人。！”脚上暗暗用力，

“王，王怡如。”女孩软软地说着，似乎高潮令她丧失了大部份力气。
“被人强奸也能高潮，你也够淫荡的”我举起手中的鞭子，冷不丁地抽在王怡如胸口的乳房上，正中肿胀的乳头，令王怡如猛然颤了一下，下体喷出一股骚水，

“！”我越发的不爽，自己从来没获得的快感，脚上的女孩却轻易地一次次的享受着，
“你！！”我如发狂一般鞭子如雨点落下，女孩身上瞬间体无完肤，被打的皮开肉绽，但是嘴角却依旧挂着轻蔑但是舒服的笑容，

“小菲，会出人命的！”阿罗见状连忙止住我的动作，

“哼，我看你还如何享受，”我扔下手中的鞭子，一旁的暗门便打开了，杜寺锋爬了出来，被我关了禁闭许久的他早已惊恐不已，

“别紧张哦，哥哥，来帮妹妹教训一个人”我笑眯眯地看着流着口水的杜寺锋，杜寺锋虽然是弱智，但是对自己的妹妹还是认得，并且言听计从，随手拿过一旁下人递来的针剂，注射进杜寺锋的脖子里，速效春药，能让人如野兽一般发狂，更何况是没有多少理智的杜寺锋，随即，我便将杜寺锋推到怡如面前，又扯掉了怡如的眼罩，怡如转过头，却发现一头野兽般的男人正看着自己，杜寺锋扑了上去，对着怡如的伤口又是舔又是咬，不时咬下一块皮肉，痛的怡如直眨眼，但是身体又动弹不得，

“呼，”怡如目光落在杜寺锋身后的我上，那个笑嘻嘻地家伙，“居然是杜菲，那个千金大小姐，这下倒是稀奇~”怡如想着，这时杜寺锋将自己的肉棒掏了出来，大的离谱的肉棒，但似乎不知道放进哪里，就一味地往怡如身上捅去，不一会就射了出来，黄白的精液溅了怡如一身。

“就这样先玩个几天吧~”我笑着离开了，丝毫不管怡如和杜寺锋，阿罗连忙跟着我走了出去，临出门时回头看了看缠在一起的两人，叹了口气。

“真是火大，”我还是无法释怀，怡如的呻吟声依旧在她的脑海里旋转，
“为什么！我就不可以！”我看着自己身下正在百般努力的阿罗，心中一阵厌烦，
“滚开！”我踢开了阿罗，随手拿一旁的毛巾裹住自己的身体，走到一旁，看着监视器里依旧在淫叫的怡如。


“真是令人火大！”无名怒火再度涌上心头，我转头看着坐在地上的阿罗，冷冷地说道，
“给我往死里整，你也去！”说完便转身离开了，下午还有个会议，跟来自Y国的XX财团商议合作项目，据说董事长还是个比我更为年轻的女孩，
“哼，又是个千金大小姐么，”不屑及厌恶在我心中膨胀着。




阿罗走进关着怡如的房间，叹了口气，将一旁呼呼大睡的杜寺锋搬到一旁的床上，怡如则是被安放在一旁，阿罗蹲下身子，从一旁的药箱掏出一些酒精和绷带，开始为怡如身上的伤口进行包扎，要说为什么，或许是他从怡如身上看到了杜菲年轻时的模样.

虽然知道杜菲之所以性格大变是因为家庭原因，自己也帮不了什么，只能默默地在旁边等候。

“唔”从昏迷中醒来的怡如看见阿罗正在一旁帮她包扎，微微一笑，眼中放出妖异的紫光，
“！你”阿罗突然感到自己有些不对劲，
“来吧~”怡如微笑着，如幻声般在阿罗脑海里回荡，阿罗的眼中，怡如的模样正在发生转变，不一会就变的杜菲一般，

“小，小菲！”阿罗眼中失去了神色，刚才服侍杜菲时的性欲又从心底涌起，按耐不住自己的阿罗猛然将身子压在怡如身上，怡如带着淫笑迎合着阿罗的抽送，屋子里充满了紫色淫靡的气息。

=====================================================================================

“啧”我看着眼前的金发碧眼的小女孩，真没想到她居然是XX财团的现任执行董事，居然比我还年轻！
“那么贵公司打算与我们合作的项目是？”我操着一口流利的英文问道，

“我们打算投资当地的医疗设施，为的是让医院服务更为人性化及现代化”金发少女--艾丽斯，笑着用地道的中文回答道，令我大吃一惊。
“当然，是需要贵公司的财力和人力的辅助，技术和设备方面由我们来提供。”艾丽斯理了理头发，说着，

综合各方面考虑，其实艾丽斯抛出的橄榄枝是挺不错的，凭借我的能力，更换全市甚至是全省的医疗重装应该是没有多少问题，但是对方也赚不到什么，还是小心为妙，我暗自思考一番，
“能容许我问个问题吗，？”我带着少许疑问，

“？什么事，杜董事。”艾丽斯漫不经心地问道，眼神很是不屑。

“。没有什么问题了~具体的事宜我会派人跟你们联系的。”一丝不爽涌上我的心头，我压住了心中的疑问，“那么，告辞了。”我礼貌的说完，转身离开了房间。

“仅仅是个人类，还这么高傲。”艾丽斯不屑地看着杜菲的离去。


“更多，更多！”怡如幸福地抱着阿罗，身上缠绕着黑色的粘液，正在快速的修复着身体的伤痕，阿罗眼中变得毫无生气，失去了光泽的眼珠变的昏暗。

“！”我刚走进门，就被这奇怪的现象吸引了，在一眼看到墙上的监控，才发现阿罗正在和那个淫荡的女生在干的起劲，无名怒火从心中燃起，我连忙出门跑向关押怡如的房间，

“你在干什么呢！”我一手推开门，大声冲着阿罗喊道，
“放心，他已经听不见了~”怡如笑着站了起来，阿罗呆呆的坐在一旁，我才发现怡如身上的伤痕早已愈合如初，怎么可能！

“阿罗！你干什么！快起来，把这个贱人给我！。”我话还没说完，却被阿罗扑到在地上，

“对对，乖仆人，好好地按住她”怡如带着笑容，示意阿罗将我拖出去，

“真是个不错的地方，位置够大，也够隐蔽，~”怡如看着我精心布置过的发泄房，

“你不是喜欢虐待么~我来帮帮你~”怡如突然转头看着我，带着轻蔑地笑容，阿罗便开始撕开我身上的衣物，

“当然还有他们~~”怡如拍了拍手，昨天那群强奸过她的男人们就走了进来，
“你们怎么进来的！，不，怎么？”我看着那群眼中无神的男子，
“哥，！”我更看到了人群中的杜寺锋，

“虽然你哥哥是个弱智，但是还是很容易操控的~”怡如笑着说，“来吧，让你也感受下，我昨天的快乐~”

我漠然地看着天花板，对身上那群男人们的所做毫无感觉，

“哼，不过如此！”我冷冷地说着，身上除了疼痛，一丝快感都没有，
“性冷感到这个程度了么~”怡如也有些吃惊，“不过这个灵魂的坚韧度也真是超乎想象的高呢~或许是合适的人选~”
“都退下~”怡如拍拍手，男人们迅速从我身上起来，离开了房间，唯独留下了阿罗一人，

“我不知道你用了什么方法，但是对我没有效果~”我试图站起来，但是下体似乎已经麻木了，双脚也不听话。
“你不是想获得快感么~阿罗哥哥都告诉我了~”怡如笑着，
不知道为何，我有种不祥的预感，
“就让主人附在你身上吧！”怡如说完，张开小嘴，
“主人？”我有些奇怪？这时，黑色的粘液从怡如的小嘴流出，不，不光是嘴巴，但凡身上有出口的位置都开始徐徐流出黑色的粘液，“怪物！”我惊恐的大声叫了起来，

这时一个极具磁性的声音在我脑海中里响了起来，“穿，穿上~”
“穿？”我惊讶于脑海中的声音，也发现黑色粘液逐渐在地上汇集成一滩，变成了一件黑色的人形状的东西，好比衣服一般。

“拿起来，穿上去~”声音继续在我脑子里说着，我仿佛着了魔一般，用手拿起那件黑色的皮衣，找到了背后部位那条黑色的缝隙，
“唔~”我才发现身体不受控制，双手已经深入了皮衣的里面，套进了皮衣双手的部位，有些冰凉，但是手指传来奇妙的感觉，似乎在变形一般，我带着惊讶但是却熟练的将双腿深入里面，皮衣紧紧地裹住双腿，很是舒服~，

“呀~”我感到自己小穴似乎有什么东西在进入，但很快就消失了，看着墙上镜子里的自己，我惊人的发现自己除了头，身体已经变成了另外一个人，带着小麦色的皮肤和光滑无比的大腿，令我羡慕的身材，和胸口那坚挺饱满的乳房，同样身为女人却让我有些自愧不如，

“来吧~套上去~”声音继续诱导着我，我的双手将挂在胸口的如同帽子一般的皮物拉起来，我低下头，带着不安伸了进去，有什么东西涌入到嘴巴里，眼睛凉凉的，

“呀！”我突然惊叫了一声，下身那种从来没有过的瘙痒感令我吃了一惊，
“这个是我？”我看着镜子里的美人，发现声音也有些变化，脑海里传来大量的信息，如走马灯一般令我头疼。
“呀！”我抱着头坐在地上，有什么东西，正在往脑袋里钻，
“啊！！”我痛苦的大喊着，声音却越来越小~


10分钟过后，女子再度站了起来，“主人？”怡如带着怯生生语气问道，
“没错~我的仆人~”女子一脚将怡如踩在身下，大笑着，
“我总算复生了！”房间里充满着女子的淫笑，“我是杜菲，也是LUST！”
“主，主人！”怡如带着喜极而泣的模样看着我，


“乖~自然会给你奖励的~”杜菲暗自窃笑着，

“看来这具身体应该可以让我享受到我所需要的呢~”杜菲惬意的扣挖着小穴，酥麻的感觉逐渐扩散到全身，阿罗适时地抱住新生的LUST，曾经是杜菲的女人，

“快来~我要你的肉棒，来塞满我~~”淫秽的话语从杜菲口里说出，杜菲高翘起丰满的臀部，湿润的阴户，一道诱人的肉缝很是好看，阴液从小穴里徐徐留下，

阿罗向前一挺，阴茎便插入到杜菲的小穴里~

“啊~原来是这种感觉~好舒服~。”
阿罗开始奋力动了起来，肉棒在杜菲的身体里来回进出，杜菲感到无比的快感正从阴道里蔓延出去，阴道的肌肉快速的收缩着，颤抖着，淫荡的叫声充斥着整个房间，阿罗没抽几下就被杜菲无比爽快的蜜穴夹得射了出来，杜菲感到一股温热的液体射进身体深处，

“这么快~”杜菲有些意犹未尽，
“不过也是~身体的力量早已被我吸得七七八八了~”，话音未落，突然阿罗从杜菲背后一下子把阴茎抽出，杜菲顿时感到下体极度空虚。

然后他扶正阴茎，对准杜菲的阴道口，腰猛地一挺，鸡巴“滋！”的一声，尽顶到了我的花心，双手扶着杜菲的纤腰，一阵的狠插猛抽，插得杜菲浪叫不已，屁股配合着阿罗的抽送，极力的翘着。

杜菲一边淫荡疯狂呻吟着，一边用一只手撑着地面，一只手抚摸着自己胸口不停来回晃动的乳房，销魂到了极致，杜菲死命地摇着小腰，扭着屁股，身体剧烈的抖了几下，滚烫的阴精呼呼的喷了出来，阿罗猛然一停，早已射了多次的龟头麻木不堪，但还是受不了那般刺激，在鸡巴的抖动下，大量的精液全部灌进杜菲的子宫里。受精的快感又令杜菲大叫了几声，嫉妒亢奋的抖动了几下，失禁了，清澈的尿液开了闸淌在地上。

“这，这就是高潮~”杜菲满意地笑了，离去的男人们又再度聚在了杜菲旁边，
“来吧，我的仆从，迎接我的新生~”杜菲带着诱惑的声音传遍了整个房间。

待续。



米有时间轴，其实也就是那7日中的，
目前----
王怡如-听命于LUST
杜菲-穿上了LUST的皮衣，成为了LUST

LUST第一个技能解析，魅惑与其性交的人类，让其听从于她。
第二个技能解析，催眠术，俯身在怡如身上时所施展的，能让对手看到幻象或者..


艾丽斯，表面上是XX财团的执行董事，暗地里，你懂的。

文章前半段用的是我来代表杜菲，在杜菲穿上LUST的皮后，思想被诱导，操控，后用杜菲表示LUST。

好吧，文章的疑点之一，LUST的皮拥有自主意识？TIME？地点 某公司

“OK，很好，！继续保持！”一个戴着鸭舌帽的男子挥动着手中的扩音器大声喊着。
这里是XX娱乐公司的拍摄工作室，正在为本市一个刚略有名气的女星拍摄照片，欧晓梓--其实原先也就是一个平面模特，不过其拥有魔鬼般的身材和姣好的脸蛋被XX娱乐公司看

中，在公司的操刀下参与了几部娱乐节目及连续剧的拍摄，有了一定的人气。
不过，同其外貌截然相反的是。
“MD，真是烦死了，”晓梓刚结束了一牌子的内衣广告拍摄，正在后台梳妆台前骂骂咧咧地，（没错，有着极坏性格的女人）
“这个小气的公司，广告费扣了那么多。”晓梓狠狠地吸了手里的烟，然后悠然的吐出。

“晓梓啊，就别生气了，毕竟刚开始都这样的。”一旁说话的是晓梓的现任经纪人，吴策--也是初出茅庐，人比较胆小，书生脸孔，白白净净地。
“切，你若是有能力，我早就上去了！”晓梓瞄了瞄吴策，将手中的烟掐灭在桌子上，“嘛，不管了，我累了！”晓梓收拾这散落在梳妆台上的东西，全部扔进包里，又对着镜子补了补妆，起身准备离开。

“好好好，晓梓你回去好好休息，记得明天晚上继续过来拍照”吴策大喊着提醒着晓梓，
“知道啦，烦死了！”晓梓重重的关上门，离开了后台。
“真是的~”吴策摇了摇头，虽然晓梓性格不好，但是接手当她的经纪人也是自己自愿的，特别是第一次见到晓梓时就被她的容貌所吸引，这半年来虽然晓梓没给自己多少好颜色，不过，吴策点了点头，自己一定会把晓梓捧上去的。

“喂！停车！”晓梓气愤的直跺脚，又一辆的士开过没有停下，“算了，自己走回去吧，”晓梓叹了口气，虽然她住的地方离公司不远，新人都是按公司要求住在那里的宿舍。

晓梓从包里拿出一副黑框的眼睛，又带上一顶帽子，稍微压低了些帽檐，虽然是自作多情，但至少也可以有效地防止一些色狼，回去的途中要路过一处繁华的商业街，现在正是逛街的高峰期，“哼”晓梓朝着宿舍的方向快步的行走着，走到一家快餐店旁时，两个女高中生叽叽喳喳地说着什么从店里走了出来，不小心碰到了一起，

“呀，对不起。”其中一个看起来很是乖巧的女孩连忙道歉着，
“~走路小心点！”晓梓说了一句，绕开女孩想继续走，不经意地跟那个乖巧女孩对视了一眼，顿时感到有股很男人的眼光从哪个乖巧女孩的眼中射出，但瞬间就又恢复原来该有的清纯，“？怎么？”晓梓感到有些不自在，连忙加快了脚步离开了那里，临走时两个女孩的对话传入耳中，
“什么嘛，这么傲，圆圆，你没事吧~，”说话的是一旁的女孩
“嗯，没事，对了，小莹你不是一会还和男友有约嘛~”名叫圆圆的女孩似乎想起了什么。
随后的声音便听不见了~

不消一会，晓梓便走到了宿舍门口，“这个死老头，又睡着了！”晓梓看着警卫室里喝的烂醉如泥的警卫，推开半开的铁门，走了进去，一会，一个黑影也悄悄地溜了进来，不紧不慢地跟在晓梓后面。
“唔~”正在悠闲地找钥匙的晓梓全然没注意到身旁，正当她刚打开房门，突然背后被人推了一把，跌跌撞撞地进了自己的房里，“色狼？”晓梓的第一个念头想到就是这个，

“姐姐~别不接受妹妹的道歉嘛”一个陌生又熟悉的声音传到她耳中，
“你是~”晓梓看着门口那个乖巧的女孩，那个脸上挂着奇怪笑容的女孩，正是刚才在快餐店门口撞到的人。
“哦，你还想怎么样！快给我滚出去！”晓梓不屑地看着女孩，一个女生而已。
“其实，这次来，主要是想强奸姐姐你~”女孩说着奇怪的话，一边脱着自己的衣服，
“你脑子有病啊！我叫你出去！”晓梓吃惊的看着女孩把自己的衣物脱到一边，一个陌生女孩在自己房间脱的精光，莫名其妙！“我叫你走！”晓梓走上前，用力地推着女孩。 

“唔！”晓梓反而被女孩大力推到在地上，“你！”晓梓站起来拿出手机开始报警，刚把手机拿出来，晓梓就被眼前的一幕惊呆了，只见女孩摸着身后似乎在找着什么，随即眼中突然一亮，两手抓住了什么东西，开始往前拨弄，这时原先的细腰似乎灌了水一般肿胀了起来，

“你你你！”晓梓看着女孩的脸蛋，如同气球一般迅速瘪了下去，但是脸蛋的红润依然停留在脸上，接着女孩的双手将自己的背部扯到前面来了，不，就好像在脱皮一般，晓梓顿时脚一软瘫坐在地上，看着女孩的小手也失去了活力软软的贴在身上，一个男子从女孩的身体里跑了出来？晓梓脑中乱乱的，看着那个男子，不，应该是个男孩，

“唔~果然哥哥说的方法能脱掉。”男孩舒了口气，得意地看着晓梓，但是晓梓全然听不见了，眼睛瞪着这个下半身仍是女孩的男孩，

“~啊~忘了介绍，我叫陈志”男孩慢慢地像脱裤子一般，将身上的皮衣褪到脚底，将脚抽了出来，随即整个肉色的皮衣便握在了男孩手中，男孩又拨弄了一下皮衣缩回成一个黄色的药丸。

“啊！”晓梓呆了一会才回过神来，才发现赤裸的男孩已经走到了自己面前，笑嘻嘻地看着自己，胯下那根东西早已翘了老高，那个眼神，晓梓猛然想起刚才那个很男人的眼光，原来是这个男孩！
“唔！”晓梓刚要喊就被男孩捂住了嘴，虽然是个男孩但是力气还是大过自己许多，晓梓被牢牢地按在地上。
“嘘~”男孩将什么东西放进了晓梓的嘴中，晓梓想吐掉却被牢牢嘟着嘴被迫咽了下去，“你，你！”晓梓顿时感到全身的力气都消失了，倒在了地上，小腹突然鼓胀了起来，

“痛痛痛！”晓梓浑身抽搐着，就这么痛了好一会，小腹的才渐渐平静下来。

“怎么没吐出？”陈志看着平静下来的晓梓，

“你，快快滚！”晓梓微喘着气，丰满的胸口不停起伏着，但是全身还是是不上力气，声音也软软的。
“不管了，先上了，然后带回去哥哥那里看看。”陈志看着晓梓短裙下露出的黑色内裤，龟头的粘液早已渗出许多，随即扑了上去。

“~不错~” 陈志抚摸着晓梓的秀发说道，晓梓媚目瞪着陈志但是小腹虽然平静力气却根本使不上来连说话都要费许多劲，陈志将动弹不得的晓梓按倒使其背对着陈志跪趴着，“

“你，你要干什么！”晓梓的有些惊恐地说着，虽然她知道自己也逃不掉了，自己浑圆肥大的美臀便全部露在了陈志眼前，阵阵骚味从晓梓的下体传入陈志的鼻中，陈志将晓梓的黑色蕾丝内裤褪到脚下，如此一来，淫秽诱人的小穴和后庭的菊花蕾正好暴露在陈志眼前，羞怯让晓梓满脸通红，但是身体依旧动弹不得。



陈志此刻早已被晓梓的私处迷住了，将晓梓整个臀部高高抬起，用手抚摸着晓梓的私处，“唔~”晓梓发现自己的身体开始变的热了起来，不自觉地发出了几声呻吟，

“看不出来你还真骚，这么敏感~”陈志得意地玩弄着晓梓的蜜穴，用手指在晓梓私处捣鼓着，不时翻出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的肉蕾，淫水顺着陈志的手流到地上，陈志尝了尝手中的淫水，微笑着，两手扶着美女柔嫩的臀部，将粗壮的肉棒满满的塞入其中，虽然借着淫水的润滑整个肉棒都进了晓梓的身体里，但是没经过前戏毕竟还是少了些，加上晓梓许久没有做爱，小穴有些紧，

痛的晓梓直眨眼，泪水不争气地流了下来，陈志却是爽到了如此滑嫩又紧的小穴，跟以前都不同的吸力，每一项都令人疯狂，陈志趴在晓梓身上，迅速的抽动起来，双手伸进晓梓的内衣里，玩弄着两颗乳球，虽然毫无技术可言，但陈志每一下都把巨大的龟头顶到晓梓子宫口，剧烈的动作令晓梓颤抖不已，

晓梓感受着子宫中猛烈抽插的肉棒，开始的疼痛已经变成了窒息的快感，忍不住低头疯狂的喘息着，体验着被巨物撕裂的痛感和那愉悦的充实感，她自己的双腿和蜜穴，都在那股入侵的巨大力量扩张开来，身体其它地方也被火热的快感研磨。

陈志保持的高速的抽插，不断地抽出一连串的浪水打湿两人的股间，每一次的分开，稠密的淫水都被拉成无数道细长淫靡的粘丝，晓梓粉嫩的阴道经过一番开垦完全吞掉了陈志那根粗壮的肉棒，阵阵酥麻销魂的快感传遍晓梓的全身。


“不，不要~”晓梓已经控制不了自己的身体，不自觉的配合着陈志的动作，两人下体结合处已经洪水泛滥，淫糜的浆液粘满股间，随着陈志的抽送发出噗嗤噗嗤的水声。

每一次陈志的龟头肉翼则刚好卡在子宫颈上，轻轻一动，便是一阵狂喜电流奔过两人体内，晓梓随着男人的动作开始尖叫着，陈志感到每一次阳具的向前冲刺，仿佛都是一个全新的感受，那苗条的身躯，那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。

“哦哦……不要！不，~我要，不行，不行了~丢了”柔嫩的肉壁磨链着肉棒，微妙的收缩产生绝美的快感，随着越插越深，吸引的快感越来越强，热到发烫的小穴会使人失魂落魄、流连忘返，晓梓开始享受着这场奸淫，娇嫩可人的身躯完全被淫欲所支配不时发出“啪！啪”的声音，与她口中不断发出的

“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香的豪乳，也随着动人的韵律上下晃动。

　　快感如山洪爆发般淹没了晓梓的意识，子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐仿佛扩散到体内的所有器官，让她不禁落下泪来，接着，一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快感让晓梓抽搐了好一阵子，感到意识逐渐远去，

陈志闭着眼将体内囤积已久的精液全部射进晓梓的子宫里，突然晓梓背上猛然爆裂开来，黑色粘液-罪体不断地涌出，吸附在陈志身上，陈志的肉棒从晓梓逐渐干瘪的小穴中退了出来，陈志惊喜地看着晓梓的身体逐渐变成一张皮衣，衣物从晓梓身上滑了下来散落在地上，陈志吸收完全部黑色粘液，感觉精神仿佛被洗刷了一遍，更为舒畅了。


“这个~居然就这样成了~”陈志迫不及待地拿起晓梓的皮衣，连忙掰开皮衣后部，将双手伸了进去，有过穿背部皮衣的经验，陈志很快地将自己填入到晓梓的体内，晓梓的眼中有了神色站了起来。晓梓（陈志）跑到镜子前，看着有着傲人身材的自己，

“这真是~太棒了~”晓梓（陈志）用双手不停的疯狂的揉着胸口的巨大乳球，得意的笑着，


“不过，”晓梓（陈志）似乎想起了什么，“怎么没有记忆~！”

“不过~”晓梓（陈志）看着镜中羞红着脸的自己，欲火又蔓延开来，小手不自觉地向下伸去，伸向那白浊的精液扔在不断流出的小穴。


================================================================================================================================================
另一个地方 


“怡如~，你好棒~”男孩大声呻吟着，任凭女孩在身上骑乘，
“好哥哥，好哥哥~~！”怡如的声音便得凄厉，整个身体突然颤抖了几下，便倒在了男孩身上，“怡如，你，你好棒~”男孩拼命忍着射精的冲动紧紧地抱着怡如，
“好哥哥~真听话~”怡如笑着躺在男孩身上，

这时房门突然被打开了，另一个怡如出现在门口，“你？”男孩顿时呆了，看着还趴在自己胸口的怡如，“怎，怎么会有两个？”

门口的怡如脸色潮红，顿了顿说，“主人，我来了”，“啊，你来了，我还以为你不来了~”趴在男孩身上的怡如爬了起来，将男孩的肉棒从小穴里退了出来，

“怎么会，主人~！”门口的怡如继续答道，

“因为啊，我还以为你会去找那位大人商量呢~~”说着，刚从男孩站起来怡如一脚踢到男孩的脖子上，力道之大让男孩晕了过去。

“陈明主人，您说什么呢？奴仆听不懂。”门口的怡如眼中闪过一丝慌张，
“一会就懂了~”怡如（陈明）突然将怡如抓住推进房间里，
“主人想我要么，怡如随时奉陪~”怡如倒在地上，张开双手，

“别跟我装什么主人奴隶了，如果我是你的主人，那为什么感受不到你的灵魂呢~”陈明恶狠狠地踩着怡如的手，“别以为我不懂，”

“唔！”怡如眼神顿时变了，试图挣扎着脱离陈明的控制，但是却黑色粘液从陈明手中缓缓溢出滴在怡如的手和脚上，形成了黑色的扣环，让怡如动弹不得，

“你们也太小看我了，这种黑色粘液我实验了很多次，可是能比较好的操控了，”陈明得意地玩弄着手中的黑色粘液，变化成各种形状，“还有这个，我称之为魂块”陈明手一翻一个菱形的透明方块的出现在手中，

“你以为周巧容的身体里是谁吗，就是我用灵魂做的，虽然不能用于一般的皮衣，但有记忆的皮衣还是可以使用的。”陈明说着，黑色粘液包裹住透明的方块逐渐形成一个人形的黑色物体，


“同时，他是完全听命于我的。”陈明将人形拆散收回体内，“其实我本来也只是怀疑，毕竟我还没获得你的真皮和你的魂块，没想到你这么笨~，才几句话就暴露了~”

“怎么？不说话么~”陈明看着面无表情的怡如，“我有办法让你说的~”怡如（陈明）将手在下体捣鼓了几下，掏出了那根黑色的肉棒，又控制怡如脚边的黑色扣环向上移了移，将怡如的双腿叉开，然后将肉棒狠狠地捅了进去，

“啊~这么湿润，你果然是个骚货”怡如（陈明）惬意的说着，抽动着下体的肉棒，
“唔~”而怡如享受着，扭动着臀部迎合着，

“不错的技术~”怡如（陈明）趴在怡如身上，相互摩擦着彼此的乳房，“你知道为什么会让我怀疑吗？”怡如（陈明）一边保持着抽送，一边说着，

“我也是无意发现你在街上接客，我明明对你下达了保持日常生活，身为奴隶的你居然反抗？这令我很在意，而且上次在家中我本意想将你制成皮衣，却有什么东西在阻止我，我想来想去，估计就是那个女人，那个死胖子隐藏起来的东西，”怡如（陈明）呻吟着，稍微放慢了抽送节奏，“不，应该说是你隐藏起来的。”

“哼~是吗？”怡如也只是应声附和着，

“嗯？”陈明突然感到自己的肉棒被狠狠地夹住了，怡如的小穴仿佛有了生命一般蠕动了起来，怡如脸上也逐渐变成了笑脸，

“本来还想留着你让主人来解决，但现在看来只好我来办了~”怡如开始扭动起身子，整个人突然散发着紫色的气息，变的妖艳不已，

“唔你~”陈明被眼前的现象迷住了，下体无意识的抽动了起来，没在控制自己的身体的行动，陈明很快在怡如身体里射了出来，少许黑色粘液从身上溢出，进到怡如身体里，


“来吧，要更多，~更多~”怡如笑着，继续扭动着身体，

“唔~”怡如（陈明）全身涌出黑色的粘液，身上的皮肤开始松动，突然整个皮衣崩溃了散落在地上恢复成白色的药丸，陈明似乎由于皮衣的崩溃清醒了过来，连忙用力一顶，怡如猛然尖叫了几声，紫色的气息仿佛被定住了一番，

“怎么会，主人教的方法怎么会被驱散？”怡如半闭着眼，刚才忍耐已久的快感随着那下偷袭决堤了，

“这是什么法术？”陈明从诱惑中清醒，连忙驱动身上的黑色粘液-罪体变成黑色的带子将怡如的嘴巴，眼睛封住，又变成黑色的绳子将怡如的胸口绑死，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，怡如抬起头发出一声娇媚无比的呻吟。


“怎么啦！不使出你的法术么~”陈明借着黑色粘液提供的体能依旧迅速的抽动着，一根黑色的按摩棒逐渐在陈明手中形成随后被强行塞进怡如的菊穴中，突如其来的刺入让怡如猛地尖叫了起来，身体猛然抖了几下，热乎乎的阴精喷在陈明的龟头上，从两人的交合处缓缓流出，


“还没玩呢，”陈明大吼一声，猛然用力一捅，怡如感到自己的蜜穴像要被撕裂一般，巨大的痛楚和快感刺激着她的神经，她本能的向前挪动身体想摆脱这根东西，但是双峰又被陈明死死抓住，并用指间掐着自己的乳头，怡如全身痉挛了一阵，好像被高压电流电击一般，接着，又一轮的抽插开始了，怡如这回的感受就大不一样了，是她之前从未体验过的巨大刺激！！陈明这回故意用力，每一下几乎都要令她被冲击得欲仙欲死，头脑里一片空白。

“呜呜呜！！”怡如被蜜穴的抽插运动捅得呻吟不断，巨大的快感和乳房被揉搓的刺激象浪潮一般一浪高过一浪的在全身涌动，整个身体剧烈的颤动着，扭曲着，高潮一阵接着一阵。 怡如不停晕过去又被陈明捅醒，怡如感觉自己就像被打入一个无限轮回的快感和痛苦交织的地狱般，永远无法支配自己的力量反而开始外泄。


突然，又是一阵快感冲击，怡如的整个身子弓了起来，她的身体在猛烈的颤动，突然，一阵黑光将她全身笼罩，紧接着，一阵阵仿佛如纸被撕裂的清脆的响声，怡如的肚子上顿时裂开了一个小口，大量的黑色粘液冲了出来，

“主，主人~”怡如看着小声呻吟着，黑色粘液越流越多，整个身体仿佛缩水一般变的越来越小，陈明则是惬意的吸收着大量的黑色粘液，过了一会，陈明睁开双眼，活动了下身子，发现异常的轻快，

“果然身体好了很多~嗯~”陈明手一翻，掌心现出两块菱形的透明方块，“啊哈哈！”
陈明连忙拿起怡如的皮衣，嗅了嗅，略带着少许腥味，
“唔”一旁晕眩的男孩醒了过来，“怡，怡如~”

“你！”男孩突然睁大了眼睛，看着眼前陌生的陈明，惊呼的到，特别是陈明除了头部其它都已经穿进了怡如的皮衣里，陈明看了看男孩微微一笑，可在男孩眼中看来却显格外诡异，随即陈明头部套进了怡如的皮衣内部，随着皮衣的整合，怡如（陈明）睁开了眼睛，眨了眨，似乎在测试是否穿戴整齐，

“怪！怪物！鬼啊！”男孩惊恐的大声叫了起来，
“唔~”怡如捂着脑袋，海量的记忆如同过山车一般从脑海中掠过，“原来如此~！”怡如狡黠的眨了眨眼睛，“七魔吗~”
“！”地上的男孩爬起来想冲出房间，却被怡如一把抱住，
“别走嘛，李方辉~你不是我的男友么~~”怡如笑嘻嘻地说着，紫色的气息从身上散发开来，扩散到整个房间。
“是。。。。是的，”李方辉眼神逐渐变的迷离，也用双手抱住怡如，吻了下去。


文章总结 陈志获取晓梓的真？皮衣
陈明获取了怡如的真皮，得知了LUST的存在

我讨厌这个世界，不，应该说是我讨厌人类，讨厌，这个肮脏的自己。 
我从来没有开心过，我试着，努力着使用一切办法去争取，去获得快乐。 
但，似乎连最原始的交合都令我的身体快乐不起来， 
真不知道，这个世界还有什么我值得留念的。 
伴随着尖叫声，一个面容姣好的女子从睡梦中醒来，脸色苍白，双手紧紧的护住自己的胸口，“可恶，！ 
可恶！” 
女子怨念地念叨着，嘴唇被牙齿咬出一道血印， 
“真是令人生气，” 
我叫杜菲，XX市，XX集团董事长，27岁，拥有两个个硕士学位，一个博士学位，身材好，面容佳，被媒体 
，广大群众誉为XX市的代表，在接替父亲的工作后，其惊人的领导及决策能力令XX集团效益在2年内实现 
了30%的增长，拥有无数光环加冕的诱人地位。 
“阿罗，我今天狠生气。”我一脸冷漠地看着眼前对自己畏畏缩缩的男子，这个拿走了自己初夜的男人， 
却是个如此没用，一点自我主见都没有的家伙。 
“小菲，这。”阿罗明白我要自己去干什么，有点犹豫地说， 
“快去。！”我将手中的钢笔扔到阿罗身上，转身看着窗外，不再理会阿罗， 
“。。”阿罗知道我的脾气，便走出了办公室，打开手机拨了几个键，“强哥，我们头有需求，今晚，老 
地方。” 
“闭嘴！”我恶很很地将手中的鞭子挥舞着，重重地落在一个声音早已嘶哑的女子身上，衣物已经撕成碎 
片，身上遍布鲜血凝成的痂，身体随着每一次鞭子的落下而颤抖，随后不再动了，心里有种说不出的畅快 
。 
“小菲！伯母她！”阿罗见状立马冲了上去，制止住我的继续鞭打， 
“没用的废物！”我啐了一口，扔下手里的鞭子，阿罗则是立马示意旁边的人，将昏迷过去的女子抬了出 
去。 
“小菲，她毕竟是你的亲生母亲。”阿罗看着沾满血迹的鞭子说道， 
“哦，用不着你提醒我。”我一巴掌打在阿罗脸上，我早已习惯了阿罗的懦弱，“我要的货呢！” 
“应该就快到了，”阿罗叹了口气，根本没在意脸上的疼痛，看了看手机，上面赫然显着强哥发来的信息 
，10MIN。 
这时，仓库的大门，轰的一声打开了，几名男子肩上扛着白色的布袋，走了进来，随后将白色的布袋扔在 
地下，布袋落地时发出几声闷哼，似乎有人在里面， 
“一共6个，”一个声音在门口响起， 
“狠好~”我看着楼下几个白色的布袋，弯下身子对着话筒说道， 
“老规矩，你们挑着玩。” 
几个男人互相点了点头，蹲下身子麻利地解开布袋，将布袋里的东西拖了出来，1，2，。。6六个被封住 
了眼睛和嘴的女子，随后男人开始一个个将那些女子压倒在地上，用早已肿胀不堪的肉棒捅进女子的小穴 
里，顿时哭声，嘶哑的叫声四起， 
“啊哈哈！这感觉太爽了！”我惬意地看着下面哭天喊地的女人们，心中舒服极了，淤积在心中的不痛快 
随着嘶哑的叫喊声逐渐消逝。 
“小菲。”阿罗看着下面残酷的一幕，心中忍不住有些伤心， 
“唔！”被封了眼睛的女子们大声喊叫着，鲜血从下体不断涌出， 
“哦，看来今天还有几个嫩雏”我心中更开心了，没错，她的乐趣就是看着这些小妹妹被人很很地强奸， 
剥夺走她们的性福，要说为什么，因为我自己从来没有获得一次快感，一次性高潮， 
原因狠简单，5年前，看到自己的父亲抱着秘书如野兽般在家里地板上翻滚时，还有那个投入别人怀抱的 
，称之为自己母亲的人。 
5年前，在一次不经意地撞见自己的父亲和秘书在家里的地板上偷情，我就有些不敢相信自己的眼睛，那 
个品行端正的父亲去哪了，而我跌跌撞撞去找到自己母亲时，却又发现自己的母亲也和自家的司机打的火 
热， 
我原以为只是单纯的父母不和，曾经试图去挽回这一切，却从母亲嘴里得知自己并不是她亲生的，而是父 
亲与秘书的女儿，那一刻仿佛如五雷轰顶，父母早已知道彼此在干什么，也都互相默认了，感情分开的原 
因也狠简单，因为我的哥哥，杜寺锋，真正由父母生下的儿子，确是一个十足的弱智。 
劝解无效，又发现自己只是个私生女，我的心在那一刻早已破碎淋漓，随即便自己下定了决心，在出国学 
习的前一晚，不解和怒火冲昏了脑袋，令父母疯狂的性爱快感真的有那么大的魔力吗，那晚我把守护了22 
年的贞洁送给了暗恋自己已久的阿罗，除了疼痛，我什么也没得到。 
再度回来时已经是3年后。 
利用精心策划了3年的计划，我成功的制造了一起车祸，父母双亡，顺利的接下了父亲的“遗书”，称为 
XX集团的新董事，在众人都不服的情况下，靠自己的能力，扭转了全部人对自己的看法，但是，心中磨灭 
不去的灰暗始终笼\罩在她的心里，她恨那些淫荡的女人，更嫉妒那些幸福的女子，于是，利用金钱的力 
量 
，和阿罗对自己的忠贞，我开始玩弄那些女人，有时是少女，有时是妓女，看着对方痛苦的呻吟，能给我 
心里带来狠大的慰藉。 
但是，今天似乎有些不同， 
“啊~”略带着舒服的呻吟声传入到我的耳朵里，我猛然一睁眼，才发现其它五个女孩早已昏倒在一旁， 
只剩一个女孩正在一次享受着几个男人的“服务”， 
“看来今天倒是弄错了一个目标~”我有些吃惊，按平时尽管是淫荡的妓女也会受不了这般摧残，在被绑 
的心里压力下，一般人都只剩下恐惧了。 
“哼，带上来~我亲自来调教调教。”我挥了挥手，随后转身走进身后的小门里， 
不消一会，我踩着女孩因为高潮而绯红的脸，阿罗一旁扯掉嘴上的布条， 
我问道，“叫什么名字，你个下贱的女人。！”脚上暗暗用力， 
“王，王怡如。”女孩软软地说着，似乎高潮令她丧失了大部份力气。 
“被人强奸也能高潮，你也够淫荡的”我举起手中的鞭子，冷不丁地抽在王怡如胸口的乳房上，正中肿胀 
的乳头，令王怡如猛然颤了一下，下体喷出一股骚水， 
“！”我越发的不爽，自己从来没获得的快感，脚上的女孩却轻易地一次次的享受着， 
“你！！”我如发狂一般鞭子如雨点落下，女孩身上瞬间体无完肤，被打的皮开肉绽，但是嘴角却依旧挂 
着轻蔑但是舒服的笑容， 
“小菲，会出人命的！”阿罗见状连忙止住我的动作， 
“哼，我看你还如何享受，”我扔下手中的鞭子，一旁的暗门便打开了，杜寺锋爬了出来，被我关了禁闭 
许久的他早已惊恐不已， 
“别紧张哦，哥哥，来帮妹妹教训一个人”我笑眯眯地看着流着口水的杜寺锋，杜寺锋虽然是弱智，但是 
对自己的妹妹还是认得，并且言听计从，随手拿过一旁下人递来的针剂，注射进杜寺锋的脖子里，速效春 
药，能让人如野兽一般发狂，更何况是没有多少理智的杜寺锋，随即，我便将杜寺锋推到怡如面前，又扯 
掉了怡如的眼罩，怡如转过头，却发现一头野兽般的男人正看着自己，杜寺锋扑了上去，对着怡如的伤口 
又是舔又是咬，不时咬下一块皮肉，痛的怡如直眨眼，但是身体又动弹不得， 
“呼，”怡如目光落在杜寺锋身后的我上，那个笑嘻嘻地家伙，“居然是杜菲，那个千金大小姐，这下倒 
是稀奇~”怡如想着，这时杜寺锋将自己的肉棒掏了出来，大的离谱的肉棒，但似乎不知道放进哪里，就 
一味地往怡如身上捅去，不一会就射了出来，黄白的精液溅了怡如一身。 
“就这样先玩个几天吧~”我笑着离开了，丝毫不管怡如和杜寺锋，阿罗连忙跟着我走了出去，临出门时 
回头看了看缠在一起的两人，叹了口气。 
“真是火大，”我还是无法释怀，怡如的呻吟声依旧在她的脑海里旋转， 
“为什么！我就不可以！”我看着自己身下正在百般努力的阿罗，心中一阵厌烦， 
“滚开！”我踢开了阿罗，随手拿一旁的毛巾裹住自己的身体，走到一旁，看着监视器里依旧在淫叫的怡 
如。 
“真是令人火大！”无名怒火再度涌上心头，我转头看着坐在地上的阿罗，冷冷地说道， 
“给我往死里整，你也去！”说完便转身离开了，下午还有个会议，跟来自Y国的XX财团商议合作项目， 
据说董事长还是个比我更为年轻的女孩， 
“哼，又是个千金大小姐么，”不屑及厌恶在我心中膨胀着。 
阿罗走进关着怡如的房间，叹了口气，将一旁呼呼大睡的杜寺锋搬到一旁的床上，怡如则是被安放在一旁 
，阿罗蹲下身子，从一旁的药箱掏出一些酒精和绷带，开始为怡如身上的伤口进行包扎，要说为什么，或 
许是他从怡如身上看到了杜菲年轻时的模样. 
虽然知道杜菲之所以性格大变是因为家庭原因，自己也帮不了什么，只能默默地在旁边等候。 
“唔”从昏迷中醒来的怡如看见阿罗正在一旁帮她包扎，微微一笑，眼中放出妖异的紫光， 
“！你”阿罗突然感到自己有些不对劲， 
“来吧~”怡如微笑着，如幻声般在阿罗脑海里回荡，阿罗的眼中，怡如的模样正在发生转变，不一会就 
变的杜菲一般， 
“小，小菲！”阿罗眼中失去了神色，刚才服侍杜菲时的性欲又从心底涌起，按耐不住自己的阿罗猛然将 
身子压在怡如身上，怡如带着淫笑迎合着阿罗的抽送，屋子里充满了紫色淫靡的气息。 
===================================================================================== 
“啧”我看着眼前的金发碧眼的小女孩，真没想到她居然是XX财团的现任执行董事，居然比我还年轻！ 
“那么贵公司打算与我们合作的项目是？”我操着一口流利的英文问道， 
“我们打算投资当地的医疗设施，为的是让医院服务更为人性化及现代化”金发少女--艾丽斯，笑着用地 
道的中文回答道，令我大吃一惊。 
“当然，是需要贵公司的财力和人力的辅助，技术和设备方面由我们来提供。”艾丽斯理了理头发，说着 
， 
综合各方面考虑，其实艾丽斯抛出的橄榄枝是挺不错的，凭借我的能力，更换全市甚至是全省的医疗重装 
应该是没有多少问题，但是对方也赚不到什么，还是小心为妙，我暗自思考一番， 
“能容许我问个问题吗，？”我带着少许疑问， 
“？什么事，杜董事。”艾丽斯漫不经心地问道，眼神狠是不屑。 
“。没有什么问题了~具体的事宜我会派人跟你们联系的。”一丝不爽涌上我的心头，我压住了心中的疑 
问，“那么，告辞了。”我礼貌的说完，转身离开了房间。 
“仅仅是个人类，还这么高傲。”艾丽斯不屑地看着杜菲的离去。 
“更多，更多！”怡如幸福地抱着阿罗，身上缠绕着黑色的粘液，正在快速的修复着身体的伤痕，阿罗眼 
中变得毫无生气，失去了光泽的眼珠变的昏暗。 
“！”我刚走进门，就被这奇怪的现象吸引了，在一眼看到墙上的监控，才发现阿罗正在和那个淫荡的女 
生在干的起劲，无名怒火从心中燃起，我连忙出门跑向关押怡如的房间， 
“你在干什么呢！”我一手推开门，大声冲着阿罗喊道， 
“放心，他已经听不见了~”怡如笑着站了起来，阿罗呆呆的坐在一旁，我才发现怡如身上的伤痕早已愈 
合如初，怎么可能！ 
“阿罗！你干什么！快起来，把这个贱人给我！。”我话还没说完，却被阿罗扑到在地上， 
“对对，乖仆人，好好地按住她”怡如带着笑容，示意阿罗将我拖出去， 
“真是个不错的地方，位置够大，也够隐蔽，~”怡如看着我精心布置过的发泄房， 
“你不是喜欢虐待么~我来帮帮你~”怡如突然转头看着我，带着轻蔑地笑容，阿罗便开始撕开我身上的衣 
物， 
“当然还有他们~~”怡如拍了拍手，昨天那群强奸过她的男人们就走了进来， 
“你们怎么进来的！，不，怎么？”我看着那群眼中无神的男子， 
“哥，！”我更看到了人群中的杜寺锋， 
“虽然你哥哥是个弱智，但是还是狠容易操控的~”怡如笑着说，“来吧，让你也感受下，我昨天的快乐~ 
” 
我漠然地看着天花板，对身上那群男人们的所做毫无感觉， 
“哼，不过如此！”我冷冷地说着，身上除了疼痛，一丝快感都没有， 
“性冷感到这个程度了么~”怡如也有些吃惊，“不过这个灵魂的坚韧度也真是超乎想象的高呢~或许是合 
适的人选~” 
“都退下~”怡如拍拍手，男人们迅速从我身上起来，离开了房间，唯独留下了阿罗一人， 
“我不知道你用了什么方法，但是对我没有效果~”我试图站起来，但是下体似乎已经麻木了，双脚也不 
听话。 
“你不是想获得快感么~阿罗哥哥都告诉我了~”怡如笑着， 
不知道为何，我有种不祥的预感， 
“就让主人附在你身上吧！”怡如说完，张开小嘴， 
“主人？”我有些奇怪？这时，黑色的粘液从怡如的小嘴流出，不，不光是嘴巴，但凡身上有出口的位置 
都开始徐徐流出黑色的粘液，“怪物！”我惊恐的大声叫了起来， 
这时一个极具磁性的声音在我脑海中里响了起来，“穿，穿上~” 
“穿？”我惊讶于脑海中的声音，也发现黑色粘液逐渐在地上汇集成一滩，变成了一件黑色的人形状的东 
西，好比衣服一般。 
“拿起来，穿上去~”声音继续在我脑子里说着，我仿佛着了魔一般，用手拿起那件黑色的皮衣，找到了 
背后部位那条黑色的缝隙， 
“唔~”我才发现身体不受控制，双手已经深入了皮衣的里面，套进了皮衣双手的部位，有些冰凉，但是 
手指传来奇妙的感觉，似乎在变形一般，我带着惊讶但是却熟练的将双腿深入里面，皮衣紧紧地裹住双腿 
，狠是舒服~， 
“呀~”我感到自己小穴似乎有什么东西在进入，但狠快就消失了，看着墙上镜子里的自己，我惊人的发 
现自己除了头，身体已经变成了另外一个人，带着小麦色的皮肤和光滑无比的大腿，令我羡慕的身材，和 
胸口那坚挺饱满的乳房，同样身为女人却让我有些自愧不如， 
“来吧~套上去~”声音继续诱导着我，我的双手将挂在胸口的如同帽子一般的皮物拉起来，我低下头，带 
着不安伸了进去，有什么东西涌入到嘴巴里，眼睛凉凉的， 
“呀！”我突然惊叫了一声，下身那种从来没有过的瘙痒感令我吃了一惊， 
“这个是我？”我看着镜子里的美人，发现声音也有些变化，脑海里传来大量的信息，如走马灯一般令我 
头疼。 
“呀！”我抱着头坐在地上，有什么东西，正在往脑袋里钻， 
“啊！！”我痛苦的大喊着，声音却越来越小~ 
10分钟过后，女子再度站了起来，“主人？”怡如带着怯生生语气问道， 
“没错~我的仆人~”女子一脚将怡如踩在身下，大笑着， 
“我总算复生了！”房间里充满着女子的淫笑，“我是杜菲，也是LUST！” 
“主，主人！”怡如带着喜极而泣的模样看着我， 
“乖~自然会给你奖励的~”杜菲暗自窃笑着， 
“看来这具身体应该可以让我享受到我所需要的呢~”杜菲惬意的扣挖着小穴，酥麻的感觉逐渐扩散到全 
身，阿罗适时地抱住新生的LUST，曾经是杜菲的女人， 
“快来~我要你的肉棒，来塞满我~~”淫秽的话语从杜菲口里说出，杜菲高翘起丰满的臀部，湿润的阴户 
，一道诱人的肉缝狠是好看，阴液从小穴里徐徐留下， 
阿罗向前一挺，阴茎便插入到杜菲的小穴里~ 
“啊~原来是这种感觉~好舒服~。” 
阿罗开始奋力动了起来，肉棒在杜菲的身体里来回进出，杜菲感到无比的快感正从阴道里蔓延出去，阴道 
的肌肉快速的收缩着，颤抖着，淫荡的叫声充斥着整个房间，阿罗没抽几下就被杜菲无比爽快的蜜穴夹得 
射了出来，杜菲感到一股温热的液体射进身体深处， 
“这么快~”杜菲有些意犹未尽， 
“不过也是~身体的力量早已被我吸得七七八八了~”，话音未落，突然阿罗从杜菲背后一下子把阴茎抽出 
，杜菲顿时感到下体极度空虚。 
然后他扶正阴茎，对准杜菲的阴道口，腰猛地一挺，鸡巴“滋！”的一声，尽顶到了我的花心，双手扶着 
杜菲的纤腰，一阵的很插猛抽，插得杜菲浪叫不已，屁股配合着阿罗的抽送，极力的翘着。 
杜菲一边淫荡疯狂呻吟着，一边用一只手撑着地面，一只手抚摸着自己胸口不停来回晃动的乳房，销魂到 
了极致，杜菲死命地摇着小腰，扭着屁股，身体剧烈的抖了几下，滚烫的阴精呼呼的喷了出来，阿罗猛然 
一停，早已射了多次的龟头麻木不堪，但还是受不了那般刺激，在鸡巴的抖动下，大量的精液全部灌进杜 
菲的子宫里。受精的快感又令杜菲大叫了几声，嫉妒亢奋的抖动了几下，失禁了，清澈的尿液开了闸淌在 
地上。 
“这，这就是高潮~”杜菲满意地笑了，离去的男人们又再度聚在了杜菲旁边， 
“来吧，我的仆从，迎接我的新生~”杜菲带着诱惑的声音传遍了整个房间。 
待续。 
TIME？地点某公司 
“OK，狠好，！继续保持！”一个戴着鸭舌帽的男子挥动着手中的扩音器大声喊着。 
这里是XX娱乐公司的拍摄工作室，正在为本市一个刚略有名气的女星拍摄照片，欧晓梓--其实原先也就是 
一个平面模特，不过其拥有魔鬼般的身材和姣好的脸蛋被XX娱乐公司看 
中，在公司的操刀下参与了几部娱乐节目及连续剧的拍摄，有了一定的人气。 
不过，同其外貌截然相反的是。 
“MD，真是烦死了，”晓梓刚结束了一牌子的内衣广告拍摄，正在后台梳妆台前骂骂咧咧地，（没错，有 
着极坏性格的女人） 
“这个小气的公司，广告费扣了那么多。”晓梓很很地吸了手里的烟，然后悠然的吐出。 
“晓梓啊，就别生气了，毕竟刚开始都这样的。”一旁说话的是晓梓的现任经纪人，吴策--也是初出茅庐 
，人比较胆小，书生脸孔，白白净净地。 
“切，你若是有能力，我早就上去了！”晓梓瞄了瞄吴策，将手中的烟掐灭在桌子上，“嘛，不管了，我 
累了！”晓梓收拾这散落在梳妆台上的东西，全部扔进包里，又对着镜子补了补妆，起身准备离开。 
“好好好，晓梓你回去好好休息，记得明天晚上继续过来拍照”吴策大喊着提醒着晓梓， 
“知道啦，烦死了！”晓梓重重的关上门，离开了后台。 
“真是的~”吴策摇了摇头，虽然晓梓性格不好，但是接手当她的经纪人也是自己自愿的，特别是第一次 
见到晓梓时就被她的容貌所吸引，这半年来虽然晓梓没给自己多少好颜色，不过，吴策点了点头，自己一 
定会把晓梓捧上去的。 
“喂！停车！”晓梓气愤的直跺脚，又一辆的士开过没有停下，“算了，自己走回去吧，”晓梓叹了口气 
，虽然她住的地方离公司不远，新人都是按公司要求住在那里的宿舍。 
晓梓从包里拿出一副黑框的眼睛，又带上一顶帽子，稍微压低了些帽檐，虽然是自作多情，但至少也可以 
有效地防止一些色狼，回去的途中要路过一处繁华的商业街，现在正是逛街的高峰期，“哼”晓梓朝着宿 
舍的方向快步的行走着，走到一家快餐店旁时，两个女高中生叽\叽\喳喳地说着什么从店里走了出来，不 
小 
心碰到了一起， 
“呀，对不起。”其中一个看起来狠是乖巧的女孩连忙道歉着， 
“~走路小心点！”晓梓说了一句，绕开女孩想继续走，不经意地跟那个乖巧女孩对视了一眼，顿时感到 
有股狠男人的眼光从哪个乖巧女孩的眼中射出，但瞬间就又恢复原来该有的清纯，“？怎么？”晓梓感到 
有些不自在，连忙加快了脚步离开了那里，临走时两个女孩的对话传入耳中， 
“什么嘛，这么傲，圆圆，你没事吧~，”说话的是一旁的女孩 
“嗯，没事，对了，小莹你不是一会还和男友有约嘛~”名叫圆圆的女孩似乎想起了什么。 
随后的声音便听不见了~ 
不消一会，晓梓便走到了宿舍门口，“这个死老头，又睡着了！”晓梓看着警卫室里喝的烂醉如泥的警卫 
，推开半开的铁门，走了进去，一会，一个黑影也悄悄地溜了进来，不紧不慢地跟在晓梓后面。 
“唔~”正在悠闲地找钥匙的晓梓全然没注意到身旁，正当她刚打开房门，突然背后被人推了一把，跌跌 
撞撞地进了自己的房里，“色狼？”晓梓的第一个念头想到就是这个， 
“姐姐~别不接受妹妹的道歉嘛”一个陌生又熟悉的声音传到她耳中， 
“你是~”晓梓看着门口那个乖巧的女孩，那个脸上挂着奇怪笑容的女孩，正是刚才在快餐店门口撞到的 
人。 
“哦，你还想怎么样！快给我滚出去！”晓梓不屑地看着女孩，一个女生而已。 
“其实，这次来，主要是想强奸姐姐你~”女孩说着奇怪的话，一边脱着自己的衣服， 
“你脑子有病啊！我叫你出去！”晓梓吃惊的看着女孩把自己的衣物脱到一边，一个陌生女孩在自己房间 
脱的精光，莫名其妙！“我叫你走！”晓梓走上前，用力地推着女孩。 
“唔！”晓梓反而被女孩大力推到在地上，“你！”晓梓站起来拿出手机开始报警，刚把手机拿出来，晓 
梓就被眼前的一幕惊呆了，只见女孩摸着身后似乎在找着什么，随即眼中突然一亮，两手抓住了什么东西 
，开始往前拨弄，这时原先的细腰似乎灌了水一般肿胀了起来， 
“你你你！”晓梓看着女孩的脸蛋，如同气球一般迅速瘪了下去，但是脸蛋的红润依然停留在脸上，接着 
女孩的双手将自己的背部扯到前面来了，不，就好像在脱皮一般，晓梓顿时脚一软瘫坐在地上，看着女孩 
的小手也失去了活力软软的贴在身上，一个男子从女孩的身体里跑了出来？晓梓脑中乱乱的，看着那个男 
子，不，应该是个男孩， 
“唔~果然哥哥说的方法能脱掉。”男孩舒了口气，得意地看着晓梓，但是晓梓全然听不见了，眼睛瞪着 
这个下半身仍是女孩的男孩， 
“~啊~忘了介绍，我叫陈志”男孩慢慢地像脱裤子一般，将身上的皮衣褪到脚底，将脚抽了出来，随即整 
个肉色的皮衣便握在了男孩手中，男孩又拨弄了一下皮衣缩回成一个黄色的药丸。 
“啊！”晓梓呆了一会才回过神来，才发现赤裸的男孩已经走到了自己面前，笑嘻嘻地看着自己，胯下那 
根东西早已翘了老高，那个眼神，晓梓猛然想起刚才那个狠男人的眼光，原来是这个男孩！ 
“唔！”晓梓刚要喊就被男孩捂住了嘴，虽然是个男孩但是力气还是大过自己许多，晓梓被牢牢地按在地 
上。 
“嘘~”男孩将什么东西放进了晓梓的嘴中，晓梓想吐掉却被牢牢嘟着嘴被迫咽了下去，“你，你！”晓 
梓顿时感到全身的力气都消失了，倒在了地上，小腹突然鼓胀了起来， 
“痛痛痛！”晓梓浑身抽搐着，就这么痛了好一会，小腹的才渐渐平静下来。 
“怎么没吐出？”陈志看着平静下来的晓梓， 
“你，快快滚！”晓梓微喘着气，丰满的胸口不停起伏着，但是全身还是是不上力气，声音也软软的。 
“不管了，先上了，然后带回去哥哥那里看看。”陈志看着晓梓短裙下露出的黑色内裤，龟头的粘液早已 
渗出许多，随即扑了上去。 
“~不错~”陈志抚摸着晓梓的秀发说道，晓梓媚目瞪着陈志但是小腹虽然平静力气却根本使不上来连说 
话都要费许多劲，陈志将动弹不得的晓梓按倒使其背对着陈志跪趴着，“ 
“你，你要干什么！”晓梓的有些惊恐地说着，虽然她知道自己也逃不掉了，自己浑圆肥大的美臀便全部 
露在了陈志眼前，阵阵骚味从晓梓的下体传入陈志的鼻中，陈志将晓梓的黑色蕾丝内裤褪到脚下，如此一 
来，淫秽诱人的小穴和后庭的菊花蕾正好暴露在陈志眼前，羞怯让晓梓满脸通红，但是身体依旧动弹不得 
。 
陈志此刻早已被晓梓的私处迷住了，将晓梓整个臀部高高抬起，用手抚摸着晓梓的私处，“唔~”晓梓发 
现自己的身体开始变的热了起来，不自觉地发出了几声呻吟， 
“看不出来你还真骚，这么敏感~”陈志得意地玩弄着晓梓的蜜穴，用手指在晓梓私处捣鼓着，不时翻出 
淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的肉蕾，淫水顺着陈志的手流到地上，陈志尝了尝手中的淫水，微笑着，两 
手扶着美女柔嫩的臀部，将粗壮的肉棒满满的塞入其中，虽然借着淫水的润滑整个肉棒都进了晓梓的身体 
里，但是没经过前戏毕竟还是少了些，加上晓梓许久没有做爱，小穴有些紧， 
痛的晓梓直眨眼，泪水不争气地流了下来，陈志却是爽到了如此滑嫩又紧的小穴，跟以前都不同的吸力， 
每一项都令人疯狂，陈志趴在晓梓身上，迅速的抽动起来，双手伸进晓梓的内衣里，玩弄着两颗乳球，虽 
然毫无技术可言，但陈志每一下都把巨大的龟头顶到晓梓子宫口，剧烈的动作令晓梓颤抖不已， 
晓梓感受着子宫中猛烈抽插的肉棒，开始的疼痛已经变成了窒息的快感，忍不住低头疯狂的喘息着，体验 
着被巨物撕裂的痛感和那愉悦的充实感，她自己的双腿和蜜穴，都在那股入侵的巨大力量扩张开来，身体 
其它地方也被火热的快感研磨。 
陈志保持的高速的抽插，不断地抽出一连串的浪水打湿两人的股间，每一次的分开，稠密的淫水都被拉成 
无数道细长淫靡的粘丝，晓梓粉嫩的阴道经过一番开垦完全吞掉了陈志那根粗壮的肉棒，阵阵酥麻销魂的 
快感传遍晓梓的全身。 
“不，不要~”晓梓已经控制不了自己的身体，不自觉的配合着陈志的动作，两人下体结合处已经洪水泛 
滥，淫糜的浆液粘满股间，随着陈志的抽送发出噗嗤噗嗤的水声。 
每一次陈志的龟头肉翼则刚好卡在子宫颈上，轻轻一动，便是一阵狂喜电流奔过两人体内，晓梓随着男人 
的动作开始尖叫着，陈志感到每一次阳具的向前冲刺，仿佛都是一个全新的感受，那苗条的身躯，那又狭 
小又紧迫的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏 
操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。 
“哦哦……不要！不，~我要，不行，不行了~丢了”柔嫩的肉壁磨链着肉棒，微妙的收缩产生绝美的快感 
，随着越插越深，吸引的快感越来越强，热到发烫的小穴会使人失魂落魄、流连忘返，晓梓开始享受着这 
场奸淫，娇嫩可人的身躯完全被淫欲所支配不时发出“啪！啪”的声音，与她口中不断发出的 
“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香的豪乳，也随着动 
人的韵律上下晃动。 
快感如山洪爆发般淹没了晓梓的意识，子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐仿佛扩散到体内的所有器官 
，让她不禁落下泪来，接着，一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死 
去活来的快感让晓梓抽搐了好一阵子，感到意识逐渐远去， 
陈志闭着眼将体内囤积已久的精液全部射进晓梓的子宫里，突然晓梓背上猛然爆裂开来，黑色粘液-罪体 
不断地涌出，吸附在陈志身上，陈志的肉棒从晓梓逐渐干瘪的小穴中退了出来，陈志惊喜地看着晓梓的身 
体逐渐变成一张皮衣，衣物从晓梓身上滑了下来散落在地上，陈志吸收完全部黑色粘液，感觉精神仿佛被 
洗刷了一遍，更为舒畅了。 
“这个~居然就这样成了~”陈志迫不及待地拿起晓梓的皮衣，连忙掰开皮衣后部，将双手伸了进去，有过 
穿背部皮衣的经验，陈志狠快地将自己填入到晓梓的体内，晓梓的眼中有了神色站了起来。晓梓（陈志） 
跑到镜子前，看着有着傲人身材的自己， 
“这真是~太棒了~”晓梓（陈志）用双手不停的疯狂的揉着胸口的巨大乳球，得意的笑着， 
“不过，”晓梓（陈志）似乎想起了什么，“怎么没有记忆~！” 
“不过~”晓梓（陈志）看着镜中羞红着脸的自己，欲火又蔓延开来，小手不自觉地向下伸去，伸向那白 
浊的精液扔在不断流出的小穴。 
============================================================================================ 
==================================================== 
另一个地方 
“怡如~，你好棒~”男孩大声呻吟着，任凭女孩在身上骑乘， 
“好哥哥，好哥哥~~！”怡如的声音便得凄厉，整个身体突然颤抖了几下，便倒在了男孩身上，“怡如， 
你，你好棒~”男孩拼命忍着射精的冲动紧紧地抱着怡如， 
“好哥哥~真听话~”怡如笑着躺在男孩身上， 
这时房门突然被打开了，另一个怡如出现在门口，“你？”男孩顿时呆了，看着还趴在自己胸口的怡如， 
“怎，怎么会有两个？” 
门口的怡如脸色潮红，顿了顿说，“主人，我来了”，“啊，你来了，我还以为你不来了~”趴在男孩身 
上的怡如爬了起来，将男孩的肉棒从小穴里退了出来， 
“怎么会，主人~！”门口的怡如继续答道， 
“因为啊，我还以为你会去找那位大人商量呢~~”说着，刚从男孩站起来怡如一脚踢到男孩的脖子上，力 
道之大让男孩晕了过去。 
“陈明主人，您说什么呢？奴仆听不懂。”门口的怡如眼中闪过一丝慌张， 
“一会就懂了~”怡如（陈明）突然将怡如抓住推进房间里， 
“主人想我要么，怡如随时奉陪~”怡如倒在地上，张开双手， 
“别跟我装什么主人奴隶了，如果我是你的主人，那为什么感受不到你的灵魂呢~”陈明恶很很地踩着怡 
如的手，“别以为我不懂，” 
“唔！”怡如眼神顿时变了，试图挣扎着脱离陈明的控制，但是却黑色粘液从陈明手中缓缓溢出滴在怡如 
的手和脚上，形成了黑色的扣环，让怡如动弹不得， 
“你们也太小看我了，这种黑色粘液我实验了狠多次，可是能比较好的操控了，”陈明得意地玩弄着手中 
的黑色粘液，变化成各种形状，“还有这个，我称之为魂块”陈明手一翻一个菱形的透明方块的出现在手 
中， 
“你以为周巧容的身体里是谁吗，就是我用灵魂做的，虽然不能用于一般的皮衣，但有记忆的皮衣还是可 
以使用的。”陈明说着，黑色粘液包裹住透明的方块逐渐形成一个人形的黑色物体， 
“同时，他是完全听命于我的。”陈明将人形拆散收回体内，“其实我本来也只是怀疑，毕竟我还没获得 
你的真皮和你的魂块，没想到你这么笨~，才几句话就暴露了~” 
“怎么？不说话么~”陈明看着面无表情的怡如，“我有办法让你说的~”怡如（陈明）将手在下体捣鼓了 
几下，掏出了那根黑色的肉棒，又控制怡如脚边的黑色扣环向上移了移，将怡如的双腿叉开，然后将肉棒 
很很地捅了进去， 
“啊~这么湿润，你果然是个骚货”怡如（陈明）惬意的说着，抽动着下体的肉棒， 
“唔~”而怡如享受着，扭动着臀部迎合着， 
“不错的技术~”怡如（陈明）趴在怡如身上，相互摩擦着彼此的乳房，“你知道为什么会让我怀疑吗？ 
”怡如（陈明）一边保持着抽送，一边说着， 
“我也是无意发现你在街上接客，我明明对你下达了保持日常生活，身为奴隶的你居然反抗？这令我狠在 
意，而且上次在家中我本意想将你制成皮衣，却有什么东西在阻止我，我想来想去，估计就是那个女人， 
那个死胖子隐藏起来的东西，”怡如（陈明）呻吟着，稍微放慢了抽送节奏，“不，应该说是你隐藏起来 
的。” 
“哼~是吗？”怡如也只是应声附和着， 
“嗯？”陈明突然感到自己的肉棒被很很地夹住了，怡如的小穴仿佛有了生命一般蠕动了起来，怡如脸上 
也逐渐变成了笑脸， 
“本来还想留着你让主人来解决，但现在看来只好我来办了~”怡如开始扭动起身子，整个人突然散发着 
紫色的气息，变的妖艳不已， 
“唔你~”陈明被眼前的现象迷住了，下体无意识的抽动了起来，没在控制自己的身体的行动，陈明狠快 
在怡如身体里射了出来，少许黑色粘液从身上溢出，进到怡如身体里， 
“来吧，要更多，~更多~”怡如笑着，继续扭动着身体， 
“唔~”怡如（陈明）全身涌出黑色的粘液，身上的皮肤开始松动，突然整个皮衣崩溃了散落在地上恢复 
成白色的药丸，陈明似乎由于皮衣的崩溃清醒了过来，连忙用力一顶，怡如猛然尖叫了几声，紫色的气息 
仿佛被定住了一番， 
“怎么会，主人教的方法怎么会被驱散？”怡如半闭着眼，刚才忍耐已久的快感随着那下偷袭决堤了， 
“这是什么法术？”陈明从诱惑中清醒，连忙驱动身上的黑色粘液-罪体变成黑色的带子将怡如的嘴巴， 
眼睛封住，又变成黑色的绳子将怡如的胸口绑死，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，怡如抬起头发 
出一声娇媚无比的呻吟。 
“怎么啦！不使出你的法术么~”陈明借着黑色粘液提供的体能依旧迅速的抽动着，一根黑色的按摩棒逐 
渐在陈明手中形成随后被强行塞进怡如的菊穴中，突如其来的刺入让怡如猛地尖叫了起来，身体猛然抖了 
几下，热乎乎的阴精喷在陈明的龟头上，从两人的交合处缓缓流出， 
“还没玩呢，”陈明大吼一声，猛然用力一捅，怡如感到自己的蜜穴像要被撕裂一般，巨大的痛楚和快感 
刺激着她的神经，她本能的向前挪动身体想摆脱这根东西，但是双峰又被陈明死死抓住，并用指间掐着自 
己的乳头，怡如全身痉挛了一阵，好像被高压电流电击一般，接着，又一轮的抽插开始了，怡如这回的感 
受就大不一样了，是她之前从未体验过的巨大刺激！！陈明这回故意用力，每一下几乎都要令她被冲击得 
欲仙欲死，头脑里一片空白。 
“呜呜呜！！”怡如被蜜穴的抽插运\动捅得呻吟不断，巨大的快感和乳房被揉搓的刺激象浪潮一般一浪 
高 
过一浪的在全身涌动，整个身体剧烈的颤动着，扭曲着，高潮一阵接着一阵。怡如不停晕过去又被陈明 
捅醒，怡如感觉自己就像被打入一个无限轮回的快感和痛苦交织的地狱般，永远无法支配自己的力量反而 
开始外泄。 
突然，又是一阵快感冲击，怡如的整个身子弓了起来，她的身体在猛烈的颤动，突然，一阵黑光将她全身 
笼\罩，紧接着，一阵阵仿佛如纸被撕裂的清脆的响声，怡如的肚子上顿时裂开了一个小口，大量的黑色 
粘 
液冲了出来， 
“主，主人~”怡如看着小声呻吟着，黑色粘液越流越多，整个身体仿佛缩水一般变的越来越小，陈明则 
是惬意的吸收着大量的黑色粘液，过了一会，陈明睁开双眼，活动了下身子，发现异常的轻快， 
“果然身体好了狠多~嗯~”陈明手一翻，掌心现出两块菱形的透明方块，“啊哈哈！” 
陈明连忙拿起怡如的皮衣，嗅了嗅，略带着少许腥味， 
“唔”一旁晕眩的男孩醒了过来，“怡，怡如~” 
“你！”男孩突然睁大了眼睛，看着眼前陌生的陈明，惊呼的到，特别是陈明除了头部其它都已经穿进了 
怡如的皮衣里，陈明看了看男孩微微一笑，可在男孩眼中看来却显格外诡异，随即陈明头部套进了怡如的 
皮衣内部，随着皮衣的整合，怡如（陈明）睁开了眼睛，眨了眨，似乎在测试是否穿戴整齐， 
“怪！怪物！鬼啊！”男孩惊恐的大声叫了起来， 
“唔~”怡如捂着脑袋，海量的记忆如同过山车一般从脑海中掠过，“原来如此~！”怡如狡黠的眨了眨眼 
睛，“七魔吗~” 
“！”地上的男孩爬起来想冲出房间，却被怡如一把抱住， 
“别走嘛，李方辉~你不是我的男友么~~”怡如笑嘻嘻地说着，紫色的气息从身上散发开来，扩散到整个 
房间。 
“是。。。。是的，”李方辉眼神逐渐变的迷离，也用双手抱住怡如，吻了下去。 
此刻，周巧容正在家里忘情的抚摸着自己的身体，“啊……啊……”周巧容口发娇吟，淫声绕耳。体内 
的欲火，令她不由想要通过呻吟来得到发泄。 
些许快感，正从乳房升起，更让她不由得加大呻吟力度：“啊……嗯……啊……” 
于是，她又将那两颗红艳的樱桃，紧紧的夹在指间，然后时左时右，时上时下的对它们进行拉扯，不 
停改变着自己的形态，从而变得更加红艳、更加坚挺。 
这时，周巧容再得快感，心中更是欢愉，以致口中娇吟也更加的大声：“啊……好、好舒服……好… 
…嗯……” 
一时间，淫声萦绕，周巧容的右手，更是放开雪乳，一路抚摸而下，来到了淫水纵横的阴道口前，毕 
竟，这里才是欲望之火的根源，绝顶快乐的天梯。 
周巧容伸指拨开肉唇，食指按在已然勃起的肉粒之上，然后重重的、很很的揉搓着它，顿时，她的娇 
躯一震，就觉快感已如潮水一般，似乎马上就要享受那无与伦比的高潮。 
这使得周巧容心中一阵激动，不禁大声淫道：“加油，加油，高潮就要来了……啊……” 
为了加速高潮的降临，周巧容食中二指并拢，终于挤进了湿润无比的阴户之中。然后，二指借着润滑 
的淫水，开始快速的抽插起来，同时，二指还不停的弯曲扭动，给肉壁以强烈的刺激。 
“哦，好美……好舒服……老公的肉棒好大啊……奴的小穴都要坏掉了……啊……”被强烈快感冲击 
，周巧容意识中不禁浮想起往日被老公恩赐时的情景，而一想之下，发觉所获的快感竟然更多，于是，她 
便主动忆起身体里的记忆，逐渐配合手上动作，将体内快感，抬到了高潮的临界点。 
高潮，胜利在望。沈醉间，周巧容微微一笑，加大手上力度，准备迎接这无比的的高潮。 
一点、一点、又近了一点，高潮，高潮…… 
这时，不合时机门铃声响起，周巧容眉头一皱本想不去搭理，但是主人安排的事却又不能不做，周巧容 
只好连忙穿上衣服，顾不得身上的汗水，蹒跚的往门口走去。 
“夫人你好，请您接收一下包裹。”门口是一名快递员。 
“？”周巧容看了看包裹，刘伟铭，原来是圆圆爸爸从国外寄来的，周巧容连忙签收了单子，因为她感 
觉到下体早已湿润不堪，衣服上暗了一片，狠容易被看出来。 
“~”快递员显然注意到了周巧容的模样，红润的脸孔加上脸角的汗滴，狠是诱人，快递员只好有意的 
掩盖下体的小帐篷。 
周巧容也注意到了快递员的小动作，会意的一笑，附到快递员耳旁悄声说，“人家刚才就快高潮了~” 
说完，快递员愣住了，傻呆呆的站在门口，看着眼前的美妇，呼吸突然变的急促，“不上就不是男人了！ 
”快递员猛然扑了上去，将周巧容按在地上，右手解开裤子的拉链掏出早已蓄势待发的肉棒，狠狠的刺进 
周巧容的身体里，快速的抽插起来，周巧容脸上带着莫名的抗拒，但身体却不住的迎合着背后男人的每一 
次深入，“不要~我有，~~有老公的~~！”周巧容脸上带着愉悦的笑容，惬意的浪叫着，双手被快递员反 
扭着，胸前的椭圆形的巨乳正不停的来回晃动着，淫水滴滴答答地溅在地上。 
“哈~-哈~老~老公~！”周巧容猛然昂了头，阴道里强烈收缩起来，乳白色的阴精混杂着黑色的罪体不停 
地喷射着，从两人的结合处溢了出来，淫荡的精华淌了一地，快递员哪能受得起美丽妇人如此淫荡的呻吟 
，也射了出来，白浊的精液全部涌进了周巧容的身体里。 
“啊啊啊啊~”周巧容全然已经痴迷在这快感中，全身抽搐着，但身体发生了变化，逐渐瘪了下去，不 
一会还原成一张肉色的皮衣，和衣服一起散落在地上。快递员只觉得包裹着肉棒的温暖小穴突然变的松垮 
，睁眼一看才发现眼前的美人变成了一张纸一般，吓的瘫坐再地上，顾不得下身的肉棒还在小小的喷着精 
液，拔腿就跑了出去“鬼啊！！”。 
过了一小会，地上的罪体混杂着淫水精液又活动了起来，开始向皮衣里渗了进去，皮衣扭动着，正在逐 
渐复原。 
这时，客厅里突然爬过来一只小老鼠，看见门口的皮衣，小眼睛似乎亮了亮，飞快的爬了过去，躺在黑 
白夹杂的淫液里，吸收着中间的罪体，随后，钻进了正在成型的皮衣和衣服形成的小堆当中。 
“嘎吱~”如骨骼生长一般的细小声音在客厅里回荡着，只见周巧容的双手双腿正在缓慢的充气，脸部 
也逐渐外凸，五官渐渐明显，胸口的一对巨乳也已经挺立了起来，不时的左右晃动。 
“呼~！”周巧容睁开了眼睛，左右看了看，脸上笑着，回味着刚才的快感，慢慢爬了起来，顺手拿起一 
旁的衣服，走到客厅的沙发上坐了下来，似乎什么事都没发生过，但如果注意看，就会发现一条粗长的 
老鼠尾巴约有1.5米长，从周巧容的 
下身伸了出来。 
“？？”周巧容注意到了自己的尾巴，将其握在手里微微捏了捏，“痛~！”，随即松开了手，尾巴飞 
快的回缩，逐渐收回了周巧容体内，而周巧容眼中突然失去了光芒，顿住了，但随即又恢复了，周巧容握 
了握自己的双手，似乎在确认什么，脸上突然微微一笑，白嫩的手臂则是再度伸向了自己的花丛深处~“ 
啊~！~” 
“啊！你！”刚刚逃跑的快递员又走了进来，看见周巧容完好的坐在沙发上， 
“看来我忘记锁门了~”周巧容舔了舔嘴唇，一脸淫荡地看着快递员，双腿间的花丛又再次欢欢打开~ 
=================================== 
“艾丽斯小姐~我答应你的提议~”杜菲柔媚的笑着，虽然此刻杜菲处在会议室，但胸口V型的大开口和 
身下白皙的大腿却显露无疑， 
“好的，那么，合作愉快”艾丽斯的眼中暗暗闪动着光芒，似乎在预谋着什么。 
“那么~请艾丽斯小姐出席今晚在我家里举办的晚会。”杜菲给了艾丽斯一个飞吻，眼中狠是不舍得离 
开了会议室。 
“艾丽斯大人~”雪露有些有些疑惑的问道，“怎么会突然答应我们的条件？” 
“哈哈~”艾丽斯大笑了起来，“没事的雪露，因为刚才的杜菲看上我了~” 
“看上？”雪露有些诧异。 
“杜菲就是LUST~”艾丽斯肯定的说道，“远了或许感觉不出，但是这么近的距离是无法隐藏气息的。 
” 
“那？”雪露连忙问道。 
“今晚就去迎接LUST吧~”艾丽斯笑了笑，整个人突然化成黑色的雾包裹住雪露，两人顿时消失在会议 
室里。 
楼下，一辆豪华跑车绝尘而去，而杜菲则是坐在阿罗身上，不停的上下扭动着，黑色的皮衣正在从杜菲 
的鼻子和嘴里流出，两人的结合处也缓缓流出黑色的粘液，逐渐包裹住杜菲的全身，杜菲淫荡的叫着，声 
音却起了变化，变的越来越疯狂，娇媚至极。 
车子继续远去。 
====================================================================== 
时间瞬间到了晚上~，“晓梓！你跑哪去了！电话也不接！都过了拍摄的时间了！”一通电话打到了晓 
梓手中，正是晓梓的经纪人吴策，晓梓顿了顿，回答道“啊~我---我忘了，” 
“怎么了，晓梓，是不是身体不舒服？”吴策感觉晓梓有些奇怪，语气什么的有些不同，“那个你现在 
在哪呢，老板有事找你。”吴策继续问到，“当然是在家啦~”晓梓连忙回答似乎有些慌忙， 
“哦好的，你等我，我上去找你，带你去见老板，似乎有什么急事。”吴策说完就挂了电话，钻出汽车 
，向晓梓的单人公寓走去。 
“开门啊，晓梓~”吴策敲了敲门，不一会门开了，晓梓有些惊慌地站在吴策面前，“怎么了？”吴策 
问道，但随即是一股微微的腥臭味传入鼻中，吴策猛然明白了什么，心中似乎被什么扎了一下。 
“走吧！”吴策看着晓梓，眼中很是苦闷，但今天的晓梓，怎么说？似乎少了些强气，有些畏惧着什么 
，莫非是以为被我知道了她做了什么。 
“快，走吧”吴策别过眼去，催促着晓梓， 
“哦，好”晓梓跟着吴策走了出来，身上穿着极为普通的T恤，脸上也没化妆，整个人显得有些脏乱。 
吴策皱了皱眉，“快，走吧，老板在等着呢，”说完就拉着晓梓下了楼。 
一路上，吴策从后视镜上发现晓梓不停地在看着四周，似乎在打量着什么，有种第一次见人的羞涩和不 
安的感觉。 
车子很快到了公司楼下，由于时间紧急，吴策直接带着晓梓奔向老板的办公室，“老板~晓梓来了，” 
吴策说了一声，便从办公室里走了出去，临走时看了晓梓一眼，欲言又止。 
“哦~晓梓，坐，坐”这个被称作老板的男人，姓梁是个秃顶的中年男子，但却是该公司的一把手，也 
是众演员口中一致认定的色狼胚子，正一脸色迷迷地盯着晓梓的胸口。晓梓也感受到了老板色迷迷的眼神 
，“晓梓啊，今晚有一个晚会陪我一块出席喽~这样今天的迟到哥哥我就不记你的过错了~”梁老板吞了口 
口水愣愣地看着晓梓，“这么大了还自称什么哥哥~”晓梓低头小声说道， 
“今晚好多名人都会去，包括那些更出名的娱乐公司的老总，什么的都会出席哦，”梁老板见晓梓没啥 
反应，又连忙补充，因为按他收集的情报，晓梓为了出名是可以牺牲很多的，但似乎这句话也没什么反应 
。 
“名人，那明星也会出席参加了？”晓梓突然抬头问道， 
“啊，是的，XX集团董事长杜菲，她举办的晚会，应该不会少名人明星，”梁老板有些惊讶，但补充着 
说道， 
“好，那我去~”晓梓眼中似乎亮了亮， 
“哈哈哈！我就知道晓梓你会的~~”梁老板虽然感觉有些奇怪，但是晓梓肯去，他就有办法把她弄上床 
，想着想着，梁老板又忍不住笑出声来。 
“那你先去换衣服吧~”梁老板挥了挥手，拿起旁边的电话说了几句。 
晓梓转身走出办公室，被守在门口的吴策吓了一跳，“晓梓？你真的要去？那个！，梁老板，老板可是 
！”吴策有些失控的说着，他自然明白老板刚才一番话的用意。 
“磨蹭什么呢！快去”办公室里传来梁老板的喊声， 
“你听到了吧，现在带我去化妆吧”晓梓有些窃喜地看着不知所措的吴策，吴策咬了咬牙，没在继续说 
下去。 
30分钟后，扮装完毕的晓梓焕然一新，可算是赏心悦目，但是配上旁边的秃头梁老板，就是鲜花与牛粪 
了，吴策不情愿的将两人送到今晚晚会的目的地，XX集团董事长杜菲的私人别墅，坐落在郊区的某座山上 
，又目送着两人缓慢的走进别墅中，心中好不气恼。 
============================================================================ 
某山，某别墅，晚会现场 
晚会开始了，在众人的掌声中，杜菲缓缓登上舞台，说了一些客套话，无非不是为庆祝XX集团公司于XX 
财团的合作，然后就是众人的狂欢，当然艾丽斯的美貌吸引了现场无数男人的眼光， 
“艾丽斯大人，那些下等的猪竟敢如此看着。。”雪露低头跟艾丽斯悄声道，“不要紧，只是现在还不 
知道LUST想搞什么鬼，毕竟是7魔里唯一拥有同gluttony暴食大人，人类最原始的罪孽！”艾丽斯缓缓说 
道，“艾丽斯大人~”雪露有些担心的说着， 
“没事，先享受这个舞会吧~”艾丽斯笑了笑，将雪露推了出去， 
“大人~”雪露立马被众多不怀好意的男士围了起来，一双双手伸了出去，“请赏脸跳个舞吧~xN” 
“那个女孩不错呢~”杜菲站在带着紫色窗帘的二楼旁边，侧着身子，看着下面还如同正人君子一般跳 
舞着人群们，“怡如~” 
“是的，大人~”怡如正跪在杜菲旁边，细细地舔着杜菲的小穴，吮吸着如蜜般却又腥臊的淫液，“发 
动结界吧，我已经饥渴万分了~”杜菲的左手缓缓的放在怡如头上。 
“是的，大人~”怡如抬起头，答道。刚说完，怡如的身下突然出现了一个紫色的五星魔法阵，如同魔 
法阵周围如同流水一般的紫色细线扩散开来，分散到整个别墅的5点，紫色的气氛顿时弥漫了起来，然而 
大厅里的人群们显然都没发现什么异常。 
“哇，好多明星！”晓梓开心地看着周围，完全不在意梁老板正在吃她的豆腐，“真想全部都收起来~ 
”晓梓邪邪地微笑着，心中在盘算着什么，突然她看到紫色的气息弥漫了起来，笼罩在整个人群上方。“ 
什么东西？”晓梓有些吃惊，但旁人似乎都没注意到这个气息。 
“好甜~这个是？”晓梓突然感到自己的身体微微发烫，一股想找人交合欲望正从身体里深处窜了出来 
。晓梓突然感到手上被人狠狠的捏了起来，梁老板如牛般的喘息都表明，这里要开始一场盛宴了，人群骚 
乱了起来，随着一位妇人的尖叫声，她不小心绊倒在地，旁边的男士全然没有了风度，扑了上去，开始撕 
扯着本来妇人身上就不多的衣物。 
“大人~！！”雪露有些惊恐，但身体却燥热不堪，旁边的男士随时可能扑到她身上， 
“走~！”艾丽斯用一股莫名的力量推开人群，将雪露拉到一边，又再口中念了些什么，男士们仿佛就 
看不到她们一般，走向一旁找别的女士去了。 
“淫欲结界么~”艾丽斯微笑着看着开始发狂的人群，“这么急着获取力量，莫非是刚降临，力量不全 
？得赶紧找到LUST大人，这可是个好时机”艾丽斯化成一股黑烟包住雪露消失了。 
晓梓挣扎着，但根本逃不出梁老板有力的双手，这时，一双细手牵着她，而她周围的男士都似乎受了什 
么命令一般不再去纠缠她了。晓梓从慌乱中看见，是怡如！ 
“主人看上你了~”怡如笑着，声音有着某种魔力，让晓梓不由自主地跟着她来的二楼某间巨大的卧室 
里，而杜菲，正在卧室里，坐在阿罗的上方，正不停的吞吐着肉棒，不停地大声浪叫着，阿罗，却在杜菲 
一次又一次的浪叫中喷射着自己的精液，身体急速的萎缩着，仿佛如同时间在他身上走快了些，整个人变 
的苍老。 
“真没用~才这么点生命能量~”杜菲不满意地从不在动弹的阿罗身上走下来，微笑着看着门口的怡如和 
惊恐的晓梓，“啊~怡如~干得好~”杜菲惬意的笑着， 
“LUST大人，您要的人来了，但是艾丽斯小姐似乎不见了踪迹，”怡如恭敬地说着。 
“哦，她跑不了的，这个结界，区区凡人怎么跑的出去~”杜菲得意的笑着，“怡如，你干的好，我要 
赏赐你~” 
“谢谢LUST大人~”怡如连忙跪下，等候杜菲的赏赐， 
“你已经是个合格的奴仆了~，我要赏赐你，让你获得恶魔力量，成为我的助手~”杜菲淫笑着，全身又 
流出黑色的稠状物，包裹住全身，逐渐化成了LUST的模样。 
而晓梓则是被眼前的一幕惊呆了，那个女人！从圆圆身体里记忆中那个令哥哥陶醉不已的女人，居然出 
现在这里，而且，这个对话！是什么？完全不能理解~。 
“。。，”LUST嘴里默念着什么古怪的仿佛咒语一般的东西，突然LUST手上多出了一个紫色的球体，随 
后被LUST轻轻一推，球体飘进了怡如的身体里，“唔~”怡如呻吟着，脸上紫色如同裂纹一般正在逐渐扩 
散，游走于全身。 
“啊~”怡如双手不住的抚摸着自己，无法控制自己，紫色的裂纹在游走完全身后，逐渐平息，在怡如 
的肩膀上留下了如同小穴模样的紫色刻印， 
“啊啊啊！”怡如浪叫着，眼中闪烁着紫色的光芒， 
“去吧~我已经赐予你淫魔的身体和能力~，你可以尽情享受享受人类灵魂的美味了~”LUST大笑着，“ 
现在去感受全新的身体吧~” 
“是的主人~，我会将收集来的力量全部贡献给您~”怡如站了起来，身上的衣服被刚才自己的剧烈抚摸 
抓的有些破碎，衣服下诱人的双胸无一不令人有犯罪的冲动。 
“退下吧~，记住你的职责~”LUST挥了挥手，怡如点了点头，走出了卧室，将门关上，脸上露出一丝邪 
笑。 
“接下来~我们进入正题吧~”LUST转身看着晓梓，下体的阴核正在迅速膨胀，“啊~啊~~好~附上这个身 
体后还没使用过呢~”LUST捂着下体，娇媚的笑着，黑色的巨物从LUST手中穿出。 
“哥哥！救救我~”晓梓惊恐地看着，眼前这个妖异的女子，这时身体的忍耐也到了极限，恐惧，惊慌 
，淫欲结界各种因素夹杂在一起，竟然让晓梓小小高潮了，泄了小股淫水，意识也变的模糊。 
==================================================== 
“~啊~” 
晓梓呻吟着地紧紧拥着LUST、一边主动张开双腿降下身子，淫滑湿濡的蜜穴入口含住黑色肉棒的硕大龟 
头向下缓慢套送。粗壮黑色肉棒，刚一顶入晓梓的蜜穴就把她的阴道花径撑开到极限，缓缓而强劲地直顶 
少女的花芯子宫口。 
随着粗长巨大的肉棒深深插入晓梓体内，LUST抱紧她发出难以遏制的激情呻吟，“肉棒的感觉~，好新 
鲜~好紧~，”。LUST不由自主地在晓梓体内抽送起黑色肉棒，不但把这位晓梓干得花芯大开、奇爽无比， 
LUST自身也感到强烈的快感刺激。强烈快感中，LUST张开双臂抱紧晓梓的后颈，加速向上顶送黑色肉棒， 
硕大的龟头一次次顶入少女的子宫口，像要刺穿她身体般狠顶猛插！ 
爽得死去活来的晓梓也张开双臂搂住LUST的白皙脖子，全然没有了刚才的害怕和惊慌，完全沉醉于性交 
待来的巨大快感，与美艳的LUST火热亲吻着紧紧拥抱。两位绝色美女香吻着彼此，秀发散乱香汗淋漓，一 
个使劲向上顶送着玉胯间的黑色肉棒、一个竭力向下迎合着黑色肉棒更深更猛地顶入自己的蜜穴最深处。 
丰满的丰美巨乳也激荡着撞击在一起，二女性感喷血的玉体紧密结合！ 
晓梓在连续不断的小高潮后开始进入暴风骤雨般的绝顶高潮，她敏感火烫的女体却越发兴奋地于LUST紧 
密结合，更加深情地相拥热吻，胸前异常丰挺饱满的两对乳球在激烈的撞击中互相挤压，热吻的小嘴含糊 
不清地一起销魂淫喘。 
晓梓率先进入欲仙欲死的绝顶高潮，蜜穴深处则把体内阴精混杂着黑色的罪体毫无保留地潮喷出来， 
LUST则全身大现紫色的灵气，玉胯间粗长巨大的黑色肉棒极力尽根顶入晓梓的蜜穴深处，硕大的龟头直 
入花芯顶进子宫口强劲地抽插了近百下，随即如同喷泉般朝上狂喷出一股由黑色精液，全部直接喷发在少 
女的子宫内，射得晓梓在绝叫中颤抖抽搐得更加厉害！ 
但晓梓也逐渐感觉到，自己的体力，正在急剧的衰退，高潮根本停不下来，可以清晰地感自己生命的流 
逝，但是，快感依然没有停止。 
LUST畅快淋漓的吸收着生命的能量，惬意万分，气息尚存的晓梓从LUST身上滑落下来，LUST玉胯间的黑 
色肉棒又逐渐变回阴核的模样，“真是太舒爽了~力量~我要更多的力量~”一旁的晓梓如同刚才的阿罗一 
般，身体已衰败，变的瘦弱无比，躺在地上，只剩一口气了。。“您好~LUST大人~”门突然打开了，一 
名金发少女悠然自得的走了进来，礼貌地向LUST打了一个招呼。正是LUST一直想找的艾丽斯，“哦？来的 
正好~我正需要你呢~”LUST舔了舔嘴唇~下体又有些蠢蠢欲动。 
“我也是呢，需要LUST大人的力量~”艾丽斯不慌不慢地说着， 
“不对，你居然知道我？”LUST突然想起了什么。“你是谁？” 
“艾丽斯，不过是被神所诅咒的血族而已。”爱丽丝悠然地鞠了一躬，再度抬起头来，眼中满是杀气。 
=================================================================== 
“七魔，吸血鬼？哈哈！！”躲在暗处的怡如偷听着两人的对话，心中有掩饰不住的冲动，“果然，这 
个世界还真有趣~！，接下来该我上场了~”怡如得意的笑着，悄悄地离开了。 
番外完结。 
晓梓---内部是陈志，但晓梓本身真皮无记忆。 
怡如---陈明取得怡如的真皮，得知了七魔LUST的存在。 
法术--淫欲结界（基础）吸收结界内人类交合产生的生命能量外泄的力量。（生命能量介于罪体前的一 
种力量，弱于罪体） 
紫色球体---淫魔的碎片，能将普通人类魔化，获得部份淫魔力量，随着后期发展而使人类完全魔化成为 
淫魔。 
淫魔的能力--基础的生命能量吸收等。


