我的名字是罗尔，是美国私立斯坦福大学的part time MBA学生，我妈妈是这间大学荣誉秘书长。并且我有一个已订婚的女友，她刚刚完成升读大学。女友的名字是Bethany ，大学时她是连年考第一名的优等生。我大学校花虽然已被称赞十分漂亮，不过Bethany举止、服饰、风格比她却更加雅致、成熟漂亮动人，她是走到街上的话，谁都会回头看的那种动人程度。我想所谓「优雅」一词就像是为了Bethany而有的。　Bethany的性格和善有礼，因此我们之间几乎从没有吵嘴，所以我们是出了名好关系的”夫妻”。但是，到了那天……

　当天我们二人去了马尔地夫度假，不知不觉回酒店的时间变得很晚了。

罗尔「很晚了吧。因为你要日落玩那香蕉船的关系，都花了很多时间玩耶。」

Bethany「抱歉哟，甜心。但是同你玩日落的香蕉船是最浪漫的啦。」　

“老公。”Bethany轻轻的在我的脸上吻了一下，“我爱你哟”
“老婆，我也爱你！” 我也轻轻的吻了吻Bethany的额头。
“那样，老公我们今晚可不可以。。。”  Bethany问我
“老婆，你肯吗？”我问 (因为我们并没有性经验，每次提出后大家都很忙，所以之后我和她都没要求对方)
“难得我们不受工作控制，只要甜心你想，我就肯。” Bethany边吻我边说。

女友坦率地道歉，想起今天在海滩的一日，Bethany笑嘻嘻地玩着，我就是最喜欢那样的Bethany。　现在是夏天，天色已经入暮了，附近渐渐变得漆黑，所以我们赶快从车站回酒店。突然有个陌生人从后边跟我们打招呼。

Bethany「咦！谁？什么事？」
男人「你们如果不想受伤害的话便老实地走进那里去。」　

那是男人的声音。虽然试着回头看了，但是天色太黑暗，脸看得不太清。但是清楚的看到男人手上有什么闪亮的东西。是小刀？还是菜刀？那男人用那个闪亮的东西指向附近空置的旧屋。这一带都是新的豪华酒店区域，听说附近就只剩这一小座快要清拆的旧屋。。。

男人「还磨磨蹭蹭的做什么！快进去！」　刚才还在微笑的Bethany因惊吓而花容失色。

Bethany「老公哟」

罗尔「没问题，老婆，照他说的那样吧。」　

我们没办法被迫进入了那个空房子。灯还可以亮，但这里没有什么家具杂物。这里的人真的是逃跑了吗？

男人「好停止，很好，二人一起老实地进来了。呵呵呵，我不会伤害们的，来~美女，先拿住这个喝掉它啦。」　

男人把一个小的透明塑料瓶内里有些 “黑的饮料” 拿给Bethany。

罗尔「什么饮料，老婆，异怪的东西不要喝。」

男人「别吵闹！稍微安静点！」　男人在我回话时，突然狠揍了我的肚子。我抱着肚子蹲在地上，肚子那里隐隐疼痛。

罗尔「哎呀，很痛！」　那个男人，从小背包取出了毛巾把我的双手反绑住了。

罗尔「呀，做什么，做什么！」　我不能起来，弯着肚子蹲下的，被打的方地还很疼痛。

男人「美人在看那里。别那么慢的，快喝。」　Bethany完全害怕地，颤动双手拿住透明塑料瓶，口已挨近了那个胶瓶。

男人「呵呵，是的是的，早点喝了。要是那样的话便早点放了男友;。」　Bethany一点点地喝那个。喝了一大半左右，突然Bethany眼睛一反，身体的力量像泄漏了一样地蹲下来。

男人「好像行了，那个混有我的血液的黑色果子冻饮料，呵呵。」

男人「好不容易才到手的饮料，或者，半瓶已经足够了。」

罗尔「呜，你为什么要捉我们？」

男人「从很久以前你们搬来这区时，在酒店时，我已就一直偷看着你们的。你们二人总是那样幸福啊。家里很有钱，住大房子，女友人又长的漂亮。过去及将来都会有这么幸福快乐的人生。而我是什么，在马尔地夫找不到好工作，又回不了家乡，做生意又失败。我完全没做坏事，却被讨债的人追赶，丢失了全部的人生，我已经讨厌这样的生活了。因此我要领受这个可爱美人的人生，取代她而活。」

罗尔「你是这家房子的人？」　

他这是干什么。领受Bethany的人生？男人说的事，我实在不能理解。但Bethany在什么做，怪怪的变得很平静！　男人取出像小刀似的奇怪东西，拉起Bethany的贴身衬衫，把那个小刀放到Bethany的背部上，爽快地在背上划了一刀。

罗尔「停止！做什么！快挣扎吧，老婆~~！」　

但是Bethany的身体被切开后并没有血流出来。反而，从切口那里有些粉红色粘稠的东西流动出来。男人谨慎地把那粘稠物装在另一大的透明塑料瓶里。粉红颜色的那个粘稠物像果子冻一样顺溜地进入瓶中。当那个粉红的果子冻完全离开了的Bethany的身体，除了面容还是完整，Bethany的身体就好像中空了的一层厚皮枯萎地脱落在地上了。　什么，什么来着？在我眼前发生的事情不能置信，只是发呆地凝视。男人无视我和Bethany把衣服脱了，脱至一丝不挂的裸体。

男人「那么接下来，要进入她。」

罗尔「进入？变态，怎么回事？」　

脱去衣服的男人拿起枯萎了的Bethany裸体，Bethany的衣服散落在地上。Bethany因丢失了粉红粘稠物，凹凸的身体失去了生机，成为简直像空气泄漏掉的充气塑料人偶之类一样的东西。怎么，Bethany是到底变成怎么了的。

罗尔「这是什么？真、真的难以置信。」　这时男人又作异怪的事。进入去？从何处？　男人用双手扩大Bethany背上被切开的部分。

男人「准备好了，这皮物身体是暖和的，还活活的。因为黑饮料中混合了我的血液，所以这身体也只有我穿上时才可以溶合，世上只有我才可以占有她，呵呵。」　男人用双手打开了Bethany被切开的裂缝，把右脚放入了。继续是左脚。

罗尔「停止，你在做什么，大变态！」　

虽然不断提高了叫喊声，但我看到那不合理的景象，已因惊讶而全身无力。

男人沉默地试着「第一次进入别人身体。这身体可是有点紧啊！」　


男人像穿裤袜一样地，轻轻的把自己粗糙的腿插入Bethany修长的美腿。原是修长嫩白的美腿因随着男人粗糙的脚插入而鼓胀起来。Bethany的腿从内侧被男人的腿推广，男人像抚摸褶起的裤袜用双手伸展拢合Bethany的腿，而慢慢地和Bethany的美腿并合。结果男人的粗腿完全收纳在Bethany的腿内，而腿稍微变幼了一点。Bethany雪白的脚趾们强制生硬地填入了男人的脚趾。男人的脚趾活动一下，Bethany雪白的脚趾及修长的脚甲同样跟着活动了一下。套了双脚后，

男人笑着道「这双美腿已经是我的了，用这对近乎完美的脚来穿高跟凉鞋应该是爽死了。」

男人「呵，接下来要穿的这个重要部份，应该会很紧，不过会想办法进入。」　

男人把Bethany的下体、臀部及腰拉上，把男人的下体完全包起来。裸体的男人胯股之间的肉棒从Bethany的体内插进拢合，而Bethany的下体好像因肉棒从内顶插而隆起了。那一瞬间男人好像很快感似的叫了出来。

男人「啊…… 啊……」

这时Bethany粉红色细腻没毛的蜜穴下体，从刚刚被隆起了慢慢地收复平起来，好像是男人的肉棒在里面慢慢被Bethany吞食，并渐渐与Bethany的蜜穴完全溶合在一起，最后Bethany白滑的屁股及粉红的蜜缝连续激烈地抽动了多下，蜜穴缝隙处流出了一些处女的爱液，爱液沿Bethany的双腿慢慢流下并滴在地上。这时男人的下体完完全全变成了Bethany的下体！男人用粗糙的手抚摸了湿润的下体一下。


男人「这似是个有处女膜的蜜穴，啊~这种感觉就是处女的蜜穴吗？现在这个美穴裂缝永远都属于我的了，现在我就是成熟动人的处女了。哈哈哈……」　　

Bethany的上半身吊在男人的身体前面看得不太清，不过，Bethany闭着眼睛的头好像没反应地下垂着，Bethany柔顺亮丽的秀发在散乱着。

男人摸摸Bethany的头发「这把头发很香、很柔顺、很迷人，而这把漂亮的秀发很快便是我的了。」　

男人继续把手插入Bethany的手中，各一边通过Bethany的手臂。外观上看男人的手通过Bethany的手臂到指尖好像虫子爬般摆动。被填入男人粗手臂的Bethany手臂变成粗胀的东西。男人的手指跟Bethany纤滑的手指渐渐连系在一起。　Bethany的手指甲涂了褐紫红色指甲油，那是我昨天在酒店时帮她涂上的。Bethany闪烁的指甲已跟随着男人的手活动着，Bethany白滑的玉手已完全被男人控制了。　接着男人用Bethany双手把Bethany的纤腰慢慢包藏溶合起男人自己的大肚脐粗腰。然后再把Bethany的一双雪白嫩滑34D乳房一口气合到胸上，合上时Bethany弹挺的乳房还抖动了一下。之后Bethany的乳房好像有生命地完全吸附融合在男人的胸上，乳房随着男人的呼吸而起伏着。

男人「接下来，是这完美动人的脸蛋了。」　男人用Bethany双手举起下垂在胸前的Bethany的头。从嫩白的颈部伸长包合，Bethany木无表情闭着眼的美颜慢慢乘到男人的面上。

男人「呀，这里还是有点紧的，来吧，我梦寐以求的美女来个永远的kiss吧。」　

Bethany的头一点点的包藏男人的头。男人的额头，眉，眼，鼻子，口和脸连续不断地进入Bethany的头中。Bethany香软的红唇将开了许少，从口中可以看到Bethany的舌头好像被男人的舌头从后灌入了一样，此刻Bethany湿润的舌头伸了一点出来及不停地摆动着，最后抽动了一下便缩会去，并露出一丝邪气的微笑。　男人把Bethany的身体完全套上，那里Bethany的脸有点鼓着。这从前是美女的Bethany，现在有点也不象样，因男人粗糙的大脸穿了Bethany的漂亮脸蛋使五官有许少不协调。

罗尔「怎么回事？不要呀！你对我女友干什么呀！」我站起来并大叫着。

男人「一切都十分顺利，接下来便是新的人生了。」男人说话时，阴沉的声线开始慢慢变调，变的越来越近似Bethany动人的声线。

罗尔「喔，怎么可能？」　

完全进入了Bethany身体的男人，眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调的脸渐渐自动修好，以及全体身体开始变化起来。应该在背部的裂缝不知什么时候消失了。并且，身体不断开始变小的。　腰渐渐变得小，手臂、腿也如是。高度也连续不断变得低，原本高大的男人身体不知什么时候渐渐变得比我小，在我眼前的那个高度停止变小了。这时候，那全体所有的不平衡去除了，完全原样的Bethany站在那里，并慢慢打开迷人的双眼。复原了的Bethany整理一下柔顺亮丽的秀发

Bethany微笑地说 「嗯，原来我的新名字叫Bethany，很好，呵呵。哗、真不敢相信，我这个声线真是甜美喔。」

罗尔「呃，你是，，，，Bethany？」

Bethany「经过，是那样的。从现在开始我是你订了婚的女友。说Bethany吗？我~很好哟，罗奈尔。」　

Bethany笑着。与刚才为止的男人不同的声音，现在他的说话是跟Bethany完全相同的声音，不过我知道这个人不是真正的Bethany。


Bethany「那么穿回衣服哟。」

　裸体的Bethany捡起掉在地上的小内裤，并慢慢穿起来。穿起后，刚才从Bethany的蜜穴流出来的爱液把小内裤的中央完全被沾湿了。

Bethany「呵，刚刚还是别人的内裤，现在是属于我的了，这穿起来很贴身，完全没有不舒适的感觉哟。」

　Bethany捡起钮扣式无袖贴身衬衫，胸罩还在衬衫里面。Bethany好像很享受的慢慢穿起胸罩内衣。

Bethany「嘿嘿，这个胸罩有我的体香，很舒适合身没有怪异的感觉，心情舒畅啊。衬衫也完全贴身，腰位真纤细。」

　Bethany拿起牛仔裙穿过双腿到腰间并扣上钮扣。接着弯下腰很快地穿起粉蓝色的名贵凉鞋，还有Bethany小手饰及颈炼。那动作就像Bethany平日穿着时的样子，现在一个刚刚和我到海滩玩外表完全相同的女友便站在眼前。

罗尔「你，快停止。快点从Bethany的身体出去。」

Bethany「讨厌哟，我今后要作为 Bethany 来生活啦。那么早点回酒店哟，罗奈尔~我的甜心！」

罗尔「呀，怎么知道我名字 ，还用了Bethany的说话方式？」

Bethany「这是从这女人的记忆开始试着读的。我能作为无论什么时候就像自己的记忆般想起。从她的记忆我可以模仿学习Bethany的生活及一切。」

Bethany「现在 Bethany 除了思想外，她的身体、记忆、智力及身份都已经完全属于我了，因为溶合现在这个肉体是跟Bethany原有的一模一样，包括她的脑子、内脏、子宫、卵巢，当然也能怀孕，神奇吧。以前、现在及将来的Bethany都属于我的了，我要永远作为Bethany而活，哈哈。当然亦成为我最爱的男人。老公哟！一起回酒店喔。」

　眼前的Bethany取下把我的手反绑住的毛巾，把刚才从Bethany身体中溜出来的粉红色果子冻透明塑料瓶放入小背包。

罗尔「那是什么？」

Bethany用男人的口气但Bethany的声线说「呵呵呵，不需要对你说。只是，一个保险，为了预防你做异怪的事情。只要有这东西，这女人就有还原的可能性。因此老实地对待我这个老婆。如果做了异怪的事，你以前的Bethany便永远从人世消失。不要再想着我其实不是Bethany你老婆之类的事。」

Bethany「那么，老公哟，快点啦，你老婆的肚子饿扁了哟。」

　可恶，这个东西仿效Bethany可爱的表情。我的愤怒达到了顶点。对着占据了我老婆的人所说的话，愤怒地紧握拳头。

罗尔「你这个东西，你这东西，快点把我老婆还给我。」

Bethany「我就是你老婆，是这世上唯一的Bethany哟。不要再这样啦，甜心，这样Bethany真的很困苦哟。」

　突然Bethany牵绊我的手。

罗尔「干吗？」

Bethany抚摩我的脸说「罗奈尔，记住完全愚蠢的事不要做。刚才也说过，做异怪的事的话，便会永远得不回原来的老婆哟。而且说的这里发生的事，也没人会相信的。」

　然后她用Bethany往常的步姿走出外面去。

Bethany「甜~心~快来哟！」

罗尔「等，等一下！」

　我惊慌的追赶Bethany后边，被男人占据着的Bethany就那样跑回酒店门口了。熟练地回酒店总统套房并用锁匙开门，并脱掉凉鞋放进鞋柜去，换上Bethany带来马尔地夫的粉红色人字拖鞋。

Bethany「甜~心，我要和一起洗澡。」

　Bethany用以往一样的撒娇表情跟我说话。

Bethany「老~公，那么，可以一起洗吗？ 求求哟，我的甜心。」



罗尔「不，，等一下。。。。。」

Bethany「喂，老公，明白了吗，那份儿的衣服也一起拿出来。那么，老公快一起进来浴室哟。」

　我已不能容忍，这个用好像天使一样的笑容去跟我说话的冒牌货Bethany。

罗尔「别学Bethany！你这个，你这个??」

　拍的一声，我从没试过这样一掌打在女友漂亮的脸颊上。眼看着Bethany成熟漂亮动人的脸颊变得红了，好像打的重手了一点，心里觉得有点后悔及不忍。

Bethany「记住完全不要做异怪的事，如果不是永远得不回原来的老婆哟。」

　我勉勉强强拿来自己和老婆的衣服，进了浴室。Bethany已经一边笑一边脱去了衣服露出了白里透红的裸体 ，对着镜子摆姿态，一边观赏及抚摸自己的裸体。

Bethany「这样就可真实地仔细地欣赏这个完美躯壳，过一会再慢慢探索一下。」

Bethany「喔，老公，来了来了哟。我模仿你老婆的水平如何？应该接近完美吧。我说过了，无论对别人怎么说都是徒劳啦。罗奈尔，我不是Bethany之类的话，谁都不会相信的呢。这个女人的记忆无论什么时候，我都能自由抽出读取。即使原本对音乐和运动完全不懂像白痴般的我，现在也跟以前的Bethany一样完全熟练弹钢琴和跳舞，能操说流利英语，以及聪敏过人的智慧。我已拥有了Bethany的全部，明白了吗？我的甜心。」

罗尔「我…我拜托你从Bethany的身体出来，你已经充分享受够了。」

Bethany「是吗？说要我返回以前男性的悲惨人生吗？那样的事…实在很为难了。我是要作为你的老婆Bethany度过一生。就这样婚姻生活。这个身体将会特别地变得成熟，及可以穿OL服装。我穿OL服装。真是无法相信的哟。」

罗尔「哼，这个恶魔！」

Bethany用男人的口气说「不是的，是天使吧。这个完美的脸蛋及身躯，这个姿容，过去见过我的人都说我貌若天使、聪明怜利，人人都对我怜香惜玉。今后每日的生活都是乐趣啦。我要从老婆这个年龄的黄金青春时期开始慢慢享受美女的生活，呵呵呵。」

我过分的绝望，软弱地走进浴缸旁边。谁都不相信我说的事？只是知道，这个男人承继了Bethany的所有。如果我不知道这真相就好了，真苦恼。

Bethany「那么，一起洗澡哟，老公。请帮老婆我洗背。到这边来踏踏实实地像往常一样做好夫妇啦。真是快乐哟，哈哈。」

　喔喔，我怎样做才好。谁，谁可帮助

在我眼前漂亮动人的女友Bethany，用手打开浴缸前的玻璃门，浴缸中热水的蒸气立刻涌出来。雾化蒸气中的Bethany，就好像小仙子一样的清纯漂亮。然后Bethany跨过浴缸边泡在水中。

Bethany「老公也早点进来一起洗哟。」

罗尔「听好，不要再随便地用老公，甜心之类的称呼！」

Bethany用平日撒娇的表情说「怎么那样的说？女友称呼已订婚的男友做老公，甜心不行吗？」

太可恶，她的行为举止简直就完全是平日漂亮动人可爱的Bethany。

罗尔「你不是我老婆。不要一直模仿Bethany。」

Bethany「怎么了，我一直都是Bethany，是已订婚的男友啦。快点哟，老公该到脱衣服洗澡的时候了。」

罗尔「在吵什么，不要对我发出命令。」

这个彻底地占据了Bethany的男人。 虽然肉体是女友Bethany，但是内心是男人… 真的是没有方法拆穿她吗？我从浴室内拿了一条白色毛巾，然后走出浴室外把我和Bethany的西式睡衣及内衣放了在架子上面。许少犹豫之后，开始脱去衣服。 但是我有必要给素不相识的同性男人看我的裸体吗？

罗尔「怎么办，这样的事…」

我把脱掉的内裤放入待洗涤的篮子，用白色毛巾从腰部处开始紧紧地包裹及掩盖着我的下体。再进次入浴室。

Bethany「甜心真的很慢喔，夫妇一起洗澡为何要用毛巾来掩盖哟？」


泡在浴缸中的雅香，一边天真地微笑，一边凝视着我的身体。 从Bethany那双漂亮眼睛露出了怪异的眼神。

罗尔「不要盯着看。为何要给看我的裸体。」

Bethany「但我们可是好夫妇哟，之前洗澡时已看过了，我还清楚记得，呵。」

罗尔「你不要模仿Bethany的。你这个卑鄙的恶魔混蛋！」

Bethany「哗，很…很凶恶的老公喔。第一次看到老公那样可怕的脸。老公从来都没试过这样对待我的。我，十…十分悲哀的哟…呜呜呜。」

罗尔「喔…老婆……」

我看见Bethany正在害怕得很和孤单寂寞的表情，她好像感到十分难过。 尽管知道她不是老婆，但是看见老婆楚楚可怜的表情，真的有锥心之痛的后悔… …没办法唯有先赶快完成洗澡，我用左手按住毛巾，用另一只手持着洗脸盆做遮掩。

Bethany「嘿嘿，早点进来哟。老公！」

罗尔「……」

刚刚Bethany看上去孤单寂寞的表情，突然又变成得意洋洋的样子。

我一边遮掩身体，一边把脚放进浴缸去，在Bethany之正前方面对面地坐下，并且把身体沉在水里去。 虽然在浴缸中与Bethany相对地坐着，不过，我却把头转看旁边。此刻我可不想看到老婆漂亮迷人面孔，我怕看久了会把她当成真正的Bethany。

Bethany「啊，老公。怎么朝着侧面看？正面看着我不行吗？」

罗尔「闭嘴，那样的事跟没有关系。」

Bethany「因为我是的女友Bethany，所以才问一下的说哟。」

罗尔「别再纠缠不休的唠叨着。你这个披着Bethany的皮的恶魔。」

Bethany「喔，老公怎么那样地说。那么想自己的老婆成为恶魔吗？」


罗尔「不要再说无聊的话和做无聊的事。」

Bethany「既然说不要再做无聊的事，那么来做些正经的事吧。试试探索…我小穴。」

罗尔「啊！讨厌，停止。」

当在浴缸中安定坐着的时候，突然Bethany的小右脚撬开我的双腿， 而她雪白漂亮的大脚趾已闯进了我的胯股之间。感到吃惊的我立刻用双手用力阻挡住着Bethany的脚。同一时间Bethany的一双小玉手已伸过来开始按摩我的阳具。

罗尔「呀，讨厌呀！」

Bethany「嗯，老公的阳具很粗美，这样按摩很舒服吗？」

罗尔「讨厌呀！快停止，放手！」

Bethany「老公阳具好大好硬啊。是不是每天都想着我在自慰吗？比我男人的大很多哟。」

罗尔「啊，啊，讨厌，不要…不要按那里……」

我连忙用右手挡住在我胯股之间推进的Bethany右脚，并用左手拼命掩盖着阳具。 但是，Bethany一脸恶作剧样子，不断地玩弄着我的身体。 白色的毛巾已经不能掩盖下体，而我的阳具已被内心是男人的老婆看清光了。

罗尔「啊…啊…喔……不，不要啊！」

我已不能再忍受了，立刻从浴缸里跳出来。

Bethany「很可爱哟，罗奈尔是个好害羞的男人。」

罗尔「停止喔，不要闹了，已经被……被摸透了及看光了…」

Bethany「说着什么？谁叫刚才对我那么凶的，老婆很伤心的喔。跟说了不要想着女友被男人占据了之类事哟。那是做梦才会发生的，嘿嘿。」

罗尔「喔呜……讨、讨厌…」

作为一个男，看着现在的女友我忍不住地哭泣起来，泪流满脸。


看到我那样子，Bethany的脸色立刻变得十分担心起来，她从浴缸走出来，手上拿着另一条毛巾抹上花香味的泡沫沐浴露，转到我的后面。

Bethany「老公，似乎过份了一点。但只是希望老公从今以后不要再那么厌恶我，好吗？我对老公是非常非常的喜欢哟。Bethany不能没有罗奈尔的。永远都是我最爱的，因此…」

Bethany把弄起了泡沫的毛巾轻轻地贴我的背上，温柔地慢慢擦着我的背。

罗尔「呜呜…呜…呜…」

我蹲着地哭泣，Bethany拿来塑料小椅子，推到我的屁股之下。我无意识的坐在那个塑料小椅子上。Bethany也拿来一样的塑料小椅子坐在我后面了。

Bethany「老公，漂亮地洗哟。」

说了那句之后，Bethany把毛巾贴到我的肩膀和腰背上温柔地擦。Bethany完全没有说半句话，只感觉到毛巾和Bethany温暖的手在我的背上慢慢地擦。

这种熟识的感觉曾经在什么时候有过？ 是Bethany…老婆的感觉……在我心里开始自言自语地说话。 她是老婆…对这种熟识的感觉…她真的是老婆……

这时左思右想都想不透的我…不知什么时候，并没有注意到Bethany的手已转到来下体前面运动着。并且推开了我按住的白色毛巾，开始洗我的G丸。Bethany的手温和地从腰下开始到阳具下方来回的洗，把G丸来回缓慢地抖起来运动着，此时我慢慢淘醉在微妙的感觉之中，我的阳具已经撑的很明显。

Bethany「老公，想要我为你服务吗？」Bethany用手握住我那撑的很明显的阳具

罗尔「嗯，啊~~」

Bethany话刚说完，就把我的阳具含在嘴里了

罗尔「不好…，停~~停止。啊，啊~~」

Bethany「嗯…嗯………」

虽然觉得事出有点突然，可那种舒服的感觉是让我向往了很久的。Bethany似乎很熟练用她的小嘴把我的阳具前后套弄着，偶尔还用她的小舌头都挑逗一下阳具的头，而右手也没有闲着，不断的抚弄着我的G丸。

罗尔「老婆，好舒服啊。」

Bethany听到我的话后，更是把套弄的速度加快。

舒服，好舒服，自己爱的人第一次为自己口交，这种感觉真的好舒服。

Bethany的34D胸开始,贴紧着我的阳具，并一边打转一边按摩着我的阳具。 又用左手环抱着我下面的G丸。我的阳具感觉到Bethany的体温及她有节奏的心跳，在我耳边清楚听到Bethany柔细的呼吸声，我感觉到好像被Bethany的爱包围着，身体开始沉醉起来。

罗尔「不，不要．．．！」

Bethany「老公，那样不停的动怎样能漂亮地洗你的阳具哟。」

罗尔「停，停手喔，自己能洗！」

Bethany「嗯，老婆来洗哟……」

罗尔「已经够了…停止…啊呀……讨厌…不……」

由于沐浴露泡沫的作为润滑的关系，那种滑溜溜的感觉引起了异怪的舒服感。之后阳具自然无意识地开始有一股热流开始涌出来，

罗尔「拜…拜托…不要继续按摩我的阳具……」

Bethany「怎么那样的说，老公的身体不是也感到舒畅吗？胸肌厉害地变得硬起来哟…」

罗尔「啊，啊，没有那样的事…没有的…」

Bethany「哦，那么这儿呢？」

罗尔「啊！该死的！那里是！啊，啊…讨厌…不要摸…」

Bethany「老公的阳具已有粘粘糊糊的分泌哟。是不是这个怪怪泡沫沐浴露的原因呢？呵呵。」

罗尔「不…因为是…拜托…不要……啊…哦…啊，不…不行…这里不…求求…」

Bethany用手抓住我那已经把头抬得不能再高的阳具使劲地按摩着，尽管理性在抗拒，但是阳具却坦率直爽地跟随Bethany的手在扭动，那一双我天天牵着的熟识玉手。我捉住Bethany的手腕，企图把她停下来，不过已经阻不了她。我拼死把两腿之间闭起来，抵御着Bethany的手侵入。 但是，也明白抵御不了粘滑的手正在阳具上抚慰的事实。事实上只要从椅子起来逃跑就行了，但是我却…

说不定我对被男人占据了女友做这样的恶作剧，有了奇怪的兴奋。是…素不相识的人…

Bethany「啊，心情舒畅吗？」

罗尔「是…是…啊…喔不…」

Bethany「很舒服吗？老公。！」

罗尔「唔，唔……停…停止……拿开…手…」

Bethany「好的哟，老公。要来了吗？哦，好像马上要到绝顶那样的！」

我的下体好像溶入Bethany的手一起抽动s，之后下体及小腹开始紧紧地抽搐起来… 我第一次感觉到这种扩散至全身的兴奋感觉，这就是真正的高潮吗？那种兴奋令我叫了出来U

我跨蹲在Bethany的身上，左手扯住她的头发，硬将面临缴弹器械投降的阳具，塞进了Bethany的嘴巴，这时候在也忍不住了，将我大量的精液毫无保留的射进Bethany的嘴巴，将阳具抽出后，她还用手按摩着，硬要将我的精液吞下去，直到几分钟后，确定她将我的精液喝下去她才放手。 

罗尔「~哎！啊…啊，哎呀…不行…不是那样啊…不是…那样的…」

Bethany「我让老公那样快感吗？是我的手使老公心情舒畅的哟。那么继续来哟！」

Bethany从后面用舌头开始舔我附有了泡i的背部、脖子和耳朵。 感觉好像有寒冷滑溜的东西在背上到处循环似的。

罗尔「啊，讨厌……不要做那样的事…」

我的说话Bethany不在乎似的。

Bethany「我十分喜欢老公哟，罗奈尔好像希腊神话中主神一样的强壮。」

罗尔「呀，老婆…其实我也……」


服务生「Room Service C Dinners ready」

Bethany「嗯~Coming哟。」

那样回答了的Bethany，在我咀唇上吻了一下。

Bethany「既然如此，暂时弄到这里，先出去吃饭吧。哈哈，那么晚间睡觉时当心哟，老公！」

Bethany穿着白色浴袍离开浴室去接晚餐，之后她在用餐并没有露出男人的本性，那个在吃过晚饭之后也一样。Bethany完全跟平日一样地尝试和我聊天，虽然刚开始是因为她是冒牌货Bethany，但后来我却渐渐喜欢上与她聊天的感觉。

说了很多事情，而上床睡觉的时间也因此变得晚了…

　到了晚上也十点时多，我到大卧室的床睡一觉。怎样做才能把老婆变回到原来的老婆呢？那个男人好像曾说过，从老婆的身体取出来的粉红色果子冻是「一个保险」。如果找到那个粉红色果子冻，那便有机会变回原来的老婆…

　我一边考虑这件事，一边钻入床上的被窝之中。看着白色的天花板，并想办法怎样才可以从男人那儿夺回那载有粉红色果子冻的透明塑料瓶呢。如果得到那个，真正的老婆便可以…

「咯、咯…」很轻的敲床声音。

罗尔「…嗯？」

Bethany「甜心，是我…」

　我听到传来是熟识的Bethany叫声，我打算回答「老婆？」。但是欲言又止。因为在那床边的并不是真正的Bethany。接着，穿了白色浴袍的Bethany走近，毫不犹豫地在梳妆台前脱掉浴袍，盯住她在镜中的影像。

Bethany「噢，真棒，」「可怜的美女啊，我完完全全的和你没有任何的分别了。」

Bethany不由地吹了声口哨惊诧地盯着镜中美丽的影子，坐下来，穿了蕾丝内衣。摸了摸她的脸蛋，又低头瞧着她的身体，在我的脸蛋上轻吻了一下，低声偷笑道："晚安，老公。"

说完Bethany躺回床上，双手游走全身，开始熟悉她身体上的敏感处，好让她自己更加深切的体会到做女人的快乐。

在床上的我把头完全套进被子之内，从而躲避着Bethany的视线。过了几分钟，

Bethany「甜心。你老婆我，睡不着了…」

　我钻进了被褥，而声如天音的Bethany正在撩拨我跟她说话。但是Bethany说起话来的语气，好像是很高兴的声音，并非睡不着的孤单。我用双手捂住了耳朵，用力捂至听不见她甜美的声音为止。就这样遮挡着Bethany的声音进入我的耳朵，只听见自己的脉搏心跳声。

　我一直这样堵住了耳朵，而Bethany好像要爬上来靠近我似的。难道她想要钻进我的被褥吗？不过，最后却没来上来我这儿。她应该没有对我做什么吧。而在我附近也没有感觉到Bethany的气息。不知过了多少的时间？我慢慢地放开了捂住耳朵的手。但是什么也听不见…

　不，我好像模模糊糊微弱地听见Bethany的声音。但是那个声音却是有点奇怪又美妙的喘息叫声。我完全静止地听着，声音变得好像是害羞的呻吟一样。这个…万一，老婆的身体！我立刻起身来，把视线转向了听见声音的方面。

罗尔「不是吧…」

　我看到这个景象完全无言以对。在地毯上，Bethany呈现出雪白清丽的裸体并坐向着我的方向。放荡的M字型地张开她雪白修长的玉腿，让现在那属于她的女性最神秘的地带毫无保留的呈现在我眼前，Bethany葱葱的玉指并拼命地刺激着胯股之间处女的小蜜穴。一边喘息的Bethany，一边窥视没有毛的粉嫩的蜜穴，并紧紧地把小肩膀及穿了蕾丝内衣可爱的身体卷成一团。地毯上也沾满了从蜜穴中流出的淫水。

罗尔「讨…讨厌，不要用我老婆的身体做怪异的事！」

罗尔「啊，可恶的…女人这样子做…不觉得羞耻吗？」

Bethany「这…满…厉害的…哎呀…这样的摩擦…有种无法相信的…感觉…抚摸这里…唔…啊哈…好舒服啊…」

罗尔「停止！竟然…」

我一边呼喊着一边从床上跳下来，跳的时候推倒了正沉醉在快感的Bethany。Bethany发出可爱的声音躺卧在地毯之上。我跨骑在Bethany上面，压住了她的一双手。

罗尔「别再用Bethany的身体，做那样的事！」

Bethany「哼…说着什么哟？认为有那样说的权利吗？这是我自己的身体的事，必须弄清楚及明白的立场…」

　这个与Bethany相似的可爱声音，但却说着不相附的言词。

罗尔「什么为难了，你是可以还原Bethany的吧，说喔。Beth…Bethany是我最重要的人。」

Bethany「我当然明白哟。那样的事即使不说我也明白是关系很好的夫妇，因为Bethany的记忆，再加上一直偷看着你们二人，我是十分了解。」

罗尔「如果明白…那便早点归还Bethany的身体！」

Bethany「那我再次作为Bethany的身份来说了。请把我不是Bethany及谁在Bethany的身体里的事忘记吧，只要认为我才是真正的Bethany来生活便好了哟。从现在…明天和后天…并且直至到死亡，我在你面前都会作为漂亮可爱的老婆Bethany来生活，嘿嘿。」

罗尔「可，可恶…看我的…」

　刚刚还在笑的，但是转眼间立刻用Bethany的脸仿效出痛苦表情，皱着眉头看起来十分楚楚可怜的，令人于心不忍。

Bethany「呀呜，很痛的哟。老公，我的手都麻木了哟。」

罗尔「别再吵闹！不要再仿效Bethany之类的！」

　「啪嘶！」掌咯声。我不知不觉变得非理智了，一时冲动下，狠狠地打了Bethany的脸颊一下。

罗尔「啊，对不…起，我…」

Bethany「喔，很痛，不…呜哇，呜呜呜～！」

Bethany一边流着大颗的眼泪，一边哭喊。听到了Bethany声音的我被她迷住。

罗尔「…………老…婆，不要紧吗？」我想了很久才叫她老婆

Bethany不停的在哭。我和善地抚摸着哭泣中的她的头。

罗尔「嗯，…快点穿好浴袍。以免患感冒…」

Bethany「好…哟…」

　Bethany一边抹掉眼泪，一边面对着我穿着浴袍。

Bethany「啊…老公，一起可以睡吗？」

罗尔「嗯，好的，」我再一次想了很久才叫她一起睡

Bethany「好~哟，最喜欢罗奈尔喔！」

　惹人怜爱的Bethany向我的颈缠绕上双臂并紧紧地抱占着。我也好好地抱着Bethany的身体。

　房间变成只有我们两个人，这时候我在思考我与Bethany一起的事。那个拥有着Bethany成熟漂亮动人样子的男人，如果我再对她做了一些怪异的事情，她肯定会在其余的人面前申诉，要是对我的时候一样地对没防备的其它人进行恶作剧…。我思考到这里便立即显得苍白无力。无论怎样想原本男人的她都一定会在申诉中获胜，尽管现在想什么也无补于事，但内心却变得越来越担忧的…

　于是我决定象我对真正的Bethany一样对待她，哪个当然会获得她的信任，将使我和她关系更好以及未来,将把我处于更好的位置，我可能也同时把冒牌货的她变成我真正的老婆她。

之后……

罗尔「啊，老婆。老婆的一双奶子很柔软~哟。」

Bethany「嗯，真是会撒娇的男人，老公看起来你已经放弃，还是忘记你老婆的事情比较好喔。」

罗尔「放弃什么啊，因为老婆你的事我都喜爱喔。」

Bethany「嗯…呀。乖老公，不要那么用力地搓揉喔。」

罗尔「老婆，这样搓揉着奶子，是不是很舒服的呢？」

Bethany「啊，老公，我已经想…睡着……」

　我感觉到那个冒牌货的她好像连我也偷走了似的，没有希望的悲伤从内心涌出来。只好咬紧牙齿的返回自己房间，钻入床上的被子之内，心灰意冷地哭泣着…

z
Z

.
.
.

Bethany「甜心，甜心，早点起来喔。完美的天气…」

　不知不觉到第二天的早上，阳光从窗边照进来，房间也变得光亮了。我昨夜好像哭着的睡了，脸颊还留着眼泪的痕迹。由于老婆叫醒了我，我立即想起昨天的事，我心想从今以后必须要与那样男人的Bethany一起过活。

罗尔「早安…」

　当我起床的时候，先发出了一声。

　Bethany走过来我正在坐着的床旁边，从背后环抱着我。Bethany独有的香气及体温包围着我，为我带来了幸福满足的感觉。

Bethany「谢谢，老公，放弃你老婆的事。」

罗尔「嗯，当然。你是我真正的老婆。」

　Bethany柔和地微笑了，高兴得掉下眼泪来了。

Bethany「但是，嗯，是那样的……」

罗尔「什么…老婆?」

Bethany「说真的，老公你的老婆身材十分丰满完美，胸部实在厉害的大及漂亮， 
　Bethany一边那样说，一边抓住我的手接触她自己34D的胸部。

罗尔「…………」

Bethany「这个躯壳…不愧是你老婆，真是成熟又漂亮的肉体，实在是太棒了。今早还对着镜子自慰，连续高潮了几次呢~嘻嘻。从今以后，我永远都是的老婆，也是家里很有钱的女强人，还可以不听从于我吗？呵呵…。」

服务生「Room Service C Breakfast ready」

Bethany「嗯~Coming哟。」

Bethany「老公，我不食早餐，慢慢食，我回寝室先。」

“老公。”Bethany轻轻的在我的脸上吻了一下，“我爱你哟”
“老婆，我也爱你！” 我也轻轻的吻了吻Bethany的额头。

吃过早餐之后，当我回寝室的时候，我看到Bethany在房间里自慰

床上沾满了从老婆蜜穴中流出的淫水，只见老婆张开自己雪白修长的玉腿，让现在那女性最神秘的地带毫无保留的呈现在眼前，紧闭的粉红蜜穴散发着诱人的气息。老婆好似开始觉得口干舌燥，使劲甩了甩头，乌黑亮丽的头发被甩到面前，遮住了她对蜜穴的窥视。虽然她无法见到那诱人的小可爱，但葱葱的玉指却没有受到影响，开始拨弄起它来。

一阵又一阵无法比拟的快感侵蚀着她的神经，老婆的理智也逐渐被欲望所占据。再也禁受不住对蜜穴深处的向往，将食指插进了温润湿滑的蜜穴伸处，不断的抽动，再抽动。很快，一根手指已经满足不了她的需求，并将手指增加到两根，三根……。

突然，老婆身体在极度兴奋中抽搐了一下，液体从密穴中涌出，将她的手指完全的打湿。然后性高潮的无边快感将老婆完全的淹没在享受之中。老婆卷缩着身体，一面想享受着她自己作为女性的高潮，一面用一只手在胸前抚慰，最后将她沾满了淫液的手指放入她的樱桃小口咀嚼。没多久，老婆身体逐渐恢复了体力。站起身来，理了理凌乱的黑发。她看者镜子中满脸绯红的自己，我仔细地看，只见老婆比以前拥有特别天使的面容和魔鬼的身材，脸上略施淡妆，显得更加的文静和贤惠，秀丽的长发，青春的气息，我似乎沉浸在梦境中，有点不相信她就是我老婆。Bethany小穴里不断有淫水流出来，原来温文儒雅的Bethany的身体是这么淫荡的。

不过很快的，老婆清醒过来，还没有满足的自己又再次向她的身体发起新的进攻……老婆的手开始揉捏她丰满的胸部

这时，我准备入房

「咯、咯…」很轻的敲门声音。

门外传来了敲门声音，老婆连忙停下揉捏的行为，快速的整理了一下她身体，然后坐回了床边。

Bethany深情的望着我「嗯~~~老公。过来哟…」

罗尔「老…………」我还没有说完，Bethany的樱唇已经紧贴着我的嘴唇。

“什么都别说好吗？我想你好好的爱我。”Bethany边吻我边说。
“嗯。”我也顺势搂住了Bethany，两根舌头已经卷成一团。
“可以吗？”我轻声问Bethany。

Bethany并没有说话，但她用舌头回应了我。我和Bethany都躺在了床上，Bethany慢慢把我身上的衣服脱掉，不一会，两个人就赤裸裸的躺在床上继续热吻着。

Bethany「啊哈…不要停喔…继续做，真的很舒服…对，舔这处！是这处…啊呀…唔啊……！」

Bethany「唔啊…继续喔，不要停…舔那儿很舒服！你的舌技真好……！啊呀…为什么你这么了解女人的身体吗？」 

Bethany在床边打开着大腿，而我则跪在地上，用舌头疯狂吸食着老婆的蜜穴，老婆兴奋得扭曲小腰，蜜穴里的爱液直流，我还伸手到老婆的34D胸部搓揉，另一只手则不断刺激老婆的蜜穴。 

Bethany「啊哈…你弄得人家好爽喔…啊…！」

罗尔「老婆,昨天主动帮我舔阳具和G丸，还吞我的精液…现在应该是换我过来服侍了…嗯，老婆的爱液真是香甜呢，简直是人间珍品…唔~~」

Bethany「啊呀、啊哈…我快不行了…啊哈…要来了，快高潮了…咿啊~~~~喔…」

老婆用手出力抓着床铺，身体痉挛起来，好像是到了高潮。爱液从蜜穴源源不绝地涌出来，把我的脸都弄湿了。之后老婆放软了手脚并不断地喘气。

可是我没有停止嘴巴继续吻上去，从Bethany的蜜穴到肚子，然后胸部的乳头及脖子，都被我舔过。最后把舌头伸进老婆的口中疯狂接吻。同一时间，我把早已挺硬的阳具完全插入了老婆湿滑的蜜穴中，并且拚命地猛力抽插。Bethany随即发出淫荡的叫声…处女膜跟着被戳破，爱液混杂红色的东西涎滴着。

Bethany「痛！」

罗尔「咦？老婆没有想到你居然还是处女啊，我还以为你今早自慰。」我把伸到Bethany密穴里有血丝的阳具拿出来道。

Bethany「啊呀、哈…虽…然在强占了你老婆的身体后我经常的自慰…但我却非常小心的没有弄破处女膜……」

罗尔「那就让老婆你的初”夜”就在今天这假期里被我取走吧。」

我亲吻着我的老婆，双手在老婆34D的丰胸上面不留余地的大力揉捏，而阳具则直接顶到底，然后玩命似的抽动。

老婆一边带着淫乱的脸喘息，一边扭动着腰

Bethany「唔啊…啊哈…啊……啊…痛…都被你顶到我花心了…」

罗尔「痛吗？忍一会儿后，便会爱死我了…」

Bethany控制不住的大叫起来，把双腿呈M字大大地分开来迎接高潮。 

Bethany「哎呀！啊…唔…呀…越来越舒服呀，做这女人真好！不…不要停，再插入一点…」

Bethany扭动着淫荡的屁股让我能把阳具插得更深入，阳具现在几乎完全进入了Bethany的蜜穴之中，老婆蜜穴中的爱液也被挤压出来了。然后我抓起老婆的脚，把老婆雪白的脚趾放进口中疯狂吸吮…

罗尔「唔…Bethany的脚趾好美好香呢…」 

Bethany「不要，不，你这样…你这样吮我的脚趾，会令我…啊唔…不行了…不…啊哈…」 

老婆的身体又再次因为高潮而痉挛。爱液也像喷泉般从阳具与蜜穴之间射出来…可是我还加快速度的抽插老婆的蜜穴。舌头则继续舔着Bethany每一脚趾间的缝隙。 

Bethany「唔…噫…呀唔…不要啊、啊、啊、啊、啊…」 

老婆高潮抽搐一次又一次地重复，并没有喘息的机会，表情好像很激烈般不停的摇头，之后兴奋过度的老婆开始像失了神似的没有反应。 

罗尔「我也要来了…啊…」  


Bethany「老公，我蜜穴好热，你的阳具也好热，快点，再快点，啊~啊~~不要停下来。」老婆疯狂的捏弄着自己那对34D的乳房。

Bethany「老公，看着我自慰是不是很爽？是的话就插快点，不要停……喔……好爽……喔…再来，快点…你顶得我好舒服，我要死了……喔……啊……」

我开始有点经不住Bethany的诱惑和淫叫，体内开始有一股热流开始涌出来，「老…婆……，我…可以射里面吗？」

Bethany「射进去，我好想好想要你的精液，射进去，不要停下来，喔……」

终于，随着我身体的强烈抽搐，阳具向Bethany的子宫射出了。我把阳具慢慢的抽出来，精液也顺着蜜穴慢慢的流了出来。

Bethany「老公，你好强啊，你让我很舒服。」

罗尔「老婆你真是淫荡啊，要了那么多次现在居然还不满足。」之后我把头靠在老婆34D的丰胸上休息…

Bethany穿回白色浴袍，绕着那修长的双腿，凝视着她涂了黑色镜亮甲油的雪白脚趾，并操纵着脚趾有节奏地活动着，念念有词的说…

Bethany「做这女人真好呀…能够取代这个富家女人的人生同你做爱实在太棒了…」 

我第一次看到Bethany那样带着傲慢的姿态及在那涂了鲜红色口红的小咀吐出奸邪的微笑。我完全不敢想象以往温文儒雅又漂亮的Bethany，现在却变得像荡妇似的奸笑起来。

这时Bethany把手伸到下体去开始来回的自摸，并摆出一幅十分享受的表情。

Bethany「老公，这太刺激了，除了刚开始被破处的时候有点疼痛外，以后简直就是无边的强烈刺激与快感，比我自慰时候的感觉爽了千百倍。老婆这个完美的身体及身份永远都属于我的，现在我的有权有钱有势力，又有美貌，我要永远操纵享用订了婚女友的肉体，我做任何事，或者喜欢谁，都没人可以阻止了，包括老公在内，哈哈哈。」 




Bethany「老公，我去洗个澡清醒一下」老婆坐起来回房

罗尔「嗯。。。。。」

Bethany带着一些衣物和一瓶洗发水、沐浴液准备洗澡时，她低头瞧着她修长的美腿走入了冲凉房

Bethany「洗个澡吧，我可以继续借这个机会好好自慰一下这女人的身体，喔喔。」老婆用冷淡的语气地说

Bethany「美女的身体就是好。」她自言自语道，「有了这具动人的肉体，生活轻松多了，这女人以及她男朋友，从此我们之后有钱就可以为所欲为。」

老婆洗澡之后，我们准备整理行装乘我公司飞机回家。

Bethany「老公过来，我知道你很想念你老婆，因此，我今天将要变回两日前的她」

罗尔「好。。。。。」

只见Bethany拿起之前她惯用Estee Laude品牌中最高级昂贵的白金系列化妆品及护肤品。Bethany以下列步骤化妆U
一、        先化眼妆
二、        我再用粉饼均匀地在面上按压上粉底
三、        最后涂上有SPF防晒指数的润唇膏

Bethany就这样完成了漂亮的妆容，这个跟两日前那时侯的化妆几乎是一模一样的。

Bethany「给自已打个分数，应该有九十九分吧。欠的一分就是完全一样的，少了一点创意。但这不要紧，从现在开始我有漫长的一生可以用你老婆的面孔来学习化妆了。老公你…嗯？」

罗尔「老婆真有你的」


当Bethany打开衣橱时，我们看到电视的新闻报告说，「国际刑警透过本市警方现在追缉一名潜逃本市的杀人犯，该男子的相片如下，如有发现请尽速通知警方…。」

Bethany「哦？那个的男子就是原本的我，呵呵，永别了哟，我丑陋的过去。」老婆用冷淡的语气地说。

Bethany在待洗的衣物箱中，拿出了真正的老婆前两日穿过一整天的法国名牌Lise Charmel粉红色底白色绣花纹的半透明幼绳蕾丝小内裤及胸围。小内裤内竟然留下了真正的Bethany之少量透白色残余物，Bethany拿起来并用Bethany的鼻子不停地嗅，又用Bethany的舌头不停地舔啜小内裤。

Bethany「啊啊…这是Bethany独有的体香，我曾经穿过的小内裤真是很香呀，迷死人了。不过…我这样是不是很变态呢？还要我自己本人就已经是Bethany了，哈哈。」

Bethany把两脚插进小内裤，慢慢穿上直至贴服她的下体。由于小内裤太单薄及细小了，小内裤的中央都陷入了她的蜜缝之间。虽然如此，但是却非常合身及舒适。

Bethany「我现在跟前两日的Bethany一样，穿了相同的小内裤，真舒适！前两日还是别人的内裤，从今日起便永远是属于我的了。老公你看?」


在度假之后，我和Bethany乘搭我的私人飞机，回到我们的城市 - 迪拜。 当然，我和Bethany回我们以前的生活模式，我也仍旧把她当作我真正的Bethany。 但是，我绝对不想与这个假的Bethany结婚。

因此有一天，我决定让Bethany签下婚约解除文件(我们迪拜城市的法律)。我把捏造了这个婚约解除文件使这文件看成一个挑选结婚请帖样板的文件。 当Bethany工作完回家时，我给她签署了这个"样板"。顺便也看了一下Bethany，她穿着了一套OL的服装全身黑色只有衬衫是白色的，肤色的丝袜包着她一双美腿，穿着一双黑色高跟鞋，化着淡妆…显得更加的文静和贤惠，好有成熟的感觉！  不知不觉，老婆的手隔着衣服开始揉捏她自己丰满的胸部，享受女人才能享受的美好。


Bethany深情的望着我「嗯~~~老公。你很甜哟…」

罗尔「呀，老婆…因为我爱你啊……」

话刚说完，说时迟、那时快，我就犹如饿虎扑羊般、将Bethany扑倒在床上，看到Bethany这OL的打扮，我立即欲火焚身、于是我就开始对她上下其手，我就开始从脸上慢慢低往下亲吻、一直亲到脚踝；Bethany脸蛋还是那么细致、眼神那么动人、那对34D的双峰那么坚挺、最迷人的就是她美美的小穴了，看起来相当紧密、红通通的、那浓密的阴毛像淫妇一般、而且还有特殊的余香！自从上次在马尔地夫度假之后、我也很久没闻过了。

罗尔「唔…Bethany好美好香呢令………这我兴奋极了…」

Bethany无力地抵抗着我「老公…你等等先哟…我受不了…」


于是我就将已经硬的阳具、准备慢慢地插入Bethany的小穴里，这次我觉得小穴好紧不容易插入、阳具的头端有点痛，而Bethany也因为觉得痛而呻吟了一下、但是她的呻吟声很娇嗲、让我听得茫酥酥，插了数下之后她的小穴比较湿润了、才开始好抽送一点，那种感觉像上次与Bethany处女时做爱一般、于是我就停了下来问她…

罗尔「Bethany、还是处女吗？」

Bethany「蠢猪、、人家第一次已经给了…」她的双眼带着泪光，开心的泪

我加快了抽插的速度、Bethany也一直嗯嗯的叫、从她的声音听起来觉得很爽！就这样猛烈抽送了十多分钟后、我觉得快进入高潮、于是我开始喊着。

罗尔「老婆...好爽..我快不行了..受不了..我快射了..射在里面好吗！」

Bethany「求求你、老...公... ...不要射进去」一听哀求的说

于是我听不进去、一直抽送，最后忍不住了、我发出低沉的嘶吼、下面抖动的几下，一股脑地将积存许久的精液射进了Bethany的体内、大约射了将进十秒钟，我才满足的将阳具抽出来，这时只见到Bethany躺在床上、两腿张开、眼神呆滞泛着泪光。

约莫过了十分钟后、Bethany才回神过来，冲进浴室洗去留在体内的精液。


那周过后，阿拉伯联合酋长国高级法院有寄给我们婚约解除文件副本确实我们婚约解除。 在这个时期，Bethany知道她已经被骗。那天，我打了电话给我的父母关于我和Bethany的婚约解除(当然没讲到Bethany是冒牌货一事) 我也对Bethany说明了一切。

罗尔「Bethany... 我虽然不能改变身体一事，但我不能与我不喜欢的灵魂结婚，希望曾作为男人的理解」

Bethany「求求你、老...公... 不，罗奈尔，应该说未来小心点」Bethany用男人的口气说



在第二天，飞到英国开始我的新生活。因为我有许多资金支持和家庭背景，不久后，我已是一位在国际股份有限公司内的总经理。 我现在差不多27岁， 因此我真的想寻找并且与一个新女朋友结婚(这是得到的我的计划在30点之前尽快结婚。 

终于有一天，当我为顾客关系部门接见主任这职位时，看见了她，我知道她无疑是我未来的情人。 

在她在我们的公司上班之后，我尝试接近她。 不过，在大约3个月之后，我开始放弃， 她是一个完美的女人(我此刻仍然非常喜欢她)

萝西?弗兰茜斯 (Rosie?Frances) 是这公司内公认成熟的美女，21岁，金色的头发，天使般清纯的面容，吹弹可破的雪肤，婉转动听如百灵鸟般的声音，1米67的身高，苗条纤细却拥有33C胸部的魔鬼身材，这所有的一切让她成为全公司男人心目中的女神。而且她的父母都是英国有名气的上层人士，家里多钱自然不在话下，可是萝西却偏偏不是那种庸俗的物质女孩。

在这个几个月的我像是吃了春药，每星期我有疯狂的给她写情书，变着花样送她各种各样的礼物，其中不乏许多名牌…，甚至开着我的ASTON   MARTIN   DB5跑车拿着鲜花在公司门口等她，面对这阵势一般的女人早就被诱惑了。但她都不为所动，她是一个好有个性的女人）。

我听说她强有钱有权威的家族然而更强大过我前女朋友 - Bethany)，她好像也有贵族血统即是在她的血管里流动的血与王室有关系。 

我认为我没对她有任何机会，但是王天不负有心人，在我停止追她的一个月后，有一天当我往常一样每星期六在泰晤士河下午6 点踏单车时，我意外地把我的单车撞向一个女人，当我清楚看了她一眼，原来是萝西) ，她有一点受伤， 我迅速帮助她放松并且减少她的痛苦。 



在那之后，我们每天一起吃午餐，在公司开始交谈一点越来越多，她最后成为我的女朋友。 我们拍拖大约3个月之后订婚。现在，已是在订婚之后7个月，我们将会在希腊举行巨大的婚礼。因为在金融，企业商场里有很多著名的人，以及一些王室成员的来看我们结婚。 但是， 这是一桩非常迅速的婚姻， 因为每个客人包括我们是忙人，因此我们只在希腊一天。   随后我和我太太萝西将在晚上飞往瑞士迅速度个蜜月的。确实，萝西非常象我的前女朋友- Bethany，一来我们是忙人，并且二来萝西从未有任何性行为，显然她也是一个处女。 

不一会儿我们的私人飞机起飞了 (飞机有印着萝西家族标志)，往瑞士旅程中我们一边谈着各自趣事一边喝红酒，我相信萝西绝对是我的好老婆，她十分会应对，和她这一年生活是很愉快的经验。不像前女友那冒牌货Bethany，我也尝试不想她。


我们说着说着，不免又谈到刚才婚礼上的事，我也想起了做爱一事，于是我留心了她的穿著打扮。

虽然萝西现在穿着很像上班的套装，但这才像一个王室贵族的熟女。萝西外套和裙都是白色的，鹅黄色的丝质圆荷叶领衬衫，自然的贴在丰满的33C乳房上，我相信她那内衣也是白色的。短裙下露出雪白的大腿，隔着丝袜，可以看得见萝西腿的皮肤应该是非常光滑。

她的金发还是挽到脑后，梳得相当整齐，显示上层女性的典雅。她瓜子脸蛋儿，丰润的嘴纯涂着粉红色的唇彩，唇线划的很明朗，牙齿洁白干净，所以笑起来的样子实在动人，而且她又很喜欢笑，虽然我日日看，但我现在也不禁看得傻了。

萝西「老...公... ，哈哈，第一次这样叫你 」

罗尔「萝西...  老婆，我们结了婚，你当然可以这样叫我啊」

萝西「老公，我爱你哟..」

罗尔「我也爱你！.. ..老婆哟」

萝西「老公，你觉得我怎样哟..」

罗尔「老婆你... 雅致、成熟我想所谓「优雅」一词就像是为了你而有的」

萝西「老公，你觉得我不漂亮哟. 怎么这样看人．．」

罗尔「对不起，老婆真漂亮！」

萝西「真的吗？」

萝西可能是喝了酒的关系涨红了脸。

罗尔「是啊．．真的．．」

因为俩个人的座位是那么近，所以我可以清楚的闻到萝西身上传来的香味，我又呆呆的盯着她看。.

萝西「你又这样看我哟．．」她嘟起嘴来，装作生气的样子

我真的把持不住了，就往她唇上凑过去，吻到了她。

萝西「唔．．！」

她「唔！」的一声惊讶，惹得后舱的空姐打开保卫门回头来看，空姐笑了一笑也没说什么，又自去作她的事。虽然这是私人飞机，但是萝西周围都有皇家禁卫军SO14保镳，我想那空姐也有可能是个保镳。

萝西「老公，你好坏哦．．」她轻声骂我，同时也锁上了保卫门。

我持续深情的看着她的双眼，她并没有再说任何的一句话，我伸出右手慢慢但坚定的有力地分把萝西揽腰抱了过来，并在她左脸颊亲了一口，我并温柔的摸了她穿着丝袜的大腿由我这动作与她的反应我能知道她并没有拒绝的意思，我开始对她吻了起来双手也开始变得不安份。

我的两手闲着没事，开始在她的身上游走，从背后移到了胸部，我轻轻的揉捏着萝西的乳房，隔着衣服，也能感觉到两颗乳头渐渐的变硬。是我左手下滑到萝西的小腹，上下抚摸游移不停地在萝西的大腿内侧四处游移；右手上滑到她的乳房，毫不客气地，隔着衣服和胸罩用力揉捏；下部贴紧她的臀部，挤压磨擦！牙齿改舔为咬，啮咬得萝西浑身剧颤，轻轻地呻吟出。

萝西的左右两脚勾住我的腰，右手抓住椅背，左手撑在座椅的扶手上，我的双手伸进套装中，隔着胸罩握住她的乳房用力揉弄着。

于是我将手慢慢的向下移动，我很容易的抚摸到的她的大腿，然后，慢慢的移向大腿的根部。当我的手抚摸到了萝西的小内裤时，她的呼吸声明显的变重，我的手指可以感觉得到，小内裤包覆着洞口的部分，已经有些湿湿的感觉了。

我的生理反应迅速而明显，内裤档里的硬物，恰好顶在她柔软的重要部位，接着把她的手放在我的裤裆处，上下来回地抚摸。我的一手紧紧抱着萝西的腰正想象着更进一步的发展。

萝西「老公，，，我想脱下衣服哟」她从享受中醒过来

褪下她的鞋袜脱下她的外套背心，与她衬衫上的钮扣这是我第一次这么近看萝西的贴身宝贝。是豪华仕女充满繁式蕾丝的淡蓝色胸罩，丝质三角裤，标准的仕女型，典雅的蕾丝与花边包裹着她令人遐想的双峰与深谷

啊！这我朝思暮想的肉体啊！我很兴奋的对着她每一寸肌肤爱抚亲由上而下慢慢的，萝西将身体往我身上靠，我压着萝西，下身用力挺动，对准了梦寐以求的蜜穴，小心的放了进去，不过阳具并没有一下子伸到底，中间被萝西处女膜阻挡在外面，于是我深吸一口气狠狠地插了进去。

萝西因为刚失处女身而痛得叫起来, 并用她修长的双腿紧紧的夹着我的腰，紧密的小穴把包得巨杵阳具爽快无比，我仗着年轻，尽管狠力抽刺，下下尽底，萝西被干的媚眼如丝，娇喘吁吁，淫水如决堤狂流而出。

罗尔「萝西，受不了了是吗？」我很满意的说，萝西的身体因为用力而微微颤抖着，脖子上 还冒出浅青色的浮筋。

萝西「嗯……哦……我……我……」被痛楚和快感冲昏头的萝西根本无法回答。

罗尔「你的花穴真紧！」我的抽插速度缓慢的加快

萝西的表现让我的征服欲高张，把上半身贴在萝西的背罗尔上，双手滑向前握住萝西那坚挺双乳。

罗尔「我要射了……啊！」我感到臀部一阵酸涩，于是几下猛刺，阳具刺入萝西的子宫，伴随着阳具的抖动，火热的精液喷射而出，打向萝西的子宫壁，萝西柔软的肉壁也不停收缩着，像要把我的精液全都榨干一样的剧烈收缩着。

我才满足的将阳具抽出来，这时只见到萝西躺在床上、两腿张开、眼神呆滞泛着泪光、下体流出夹杂处女血的精液，而我的阳具也沾满了萝西的王室贵族处女血。

萝西「老公，不过游戏还未完哟，想要我为你服务吗？」萝西从享受中醒过来并用手握住我持续撑的很明显的阳具

罗尔「嗯，游戏未完？，，，啊~~」

萝西「老公，你好强啊，你让我很舒服，你阳具还继续撑起来。」

萝西话刚说完，就把我沾满了处女血的阳具含在嘴里了，亦开始套动起来，一下下没顶的吞吐着。

我不久后发出叫声，告诉萝西我马上就要射了，得到信号的萝西一手握着根部、一手握着，并快速的用口套动阳具，还用舌磨磨龟头和颈

接着我在萝西的喉咙里喷射出大量白色的精液，射了满满一口，萝西抬起头，让我看到自己满嘴的精液，然后闭上嘴，满足地将精液吞进肚子里，最后用舌头替我的阳具清理干净。

萝西「啊，老公，你之前说起你前女友Bethany，是我漂亮，还是Bethany漂亮？」

罗尔「老实说，比Bethany漂亮多了，我说的是真的！」

萝西「Bethany的舌技有没有我好? 」

罗尔「我觉得阁有阁好，确实你们的舌技很像大家」

萝西「是不是真啊?」

罗尔「那么…来，我想说过秘密给你听，就是指我前女友…Bethany…不是Bethany的事…」

萝西「………………是…怎样的事？」

萝西以认真的眼神凝视着我。我正在为萝西那样认真地听着而高兴。
罗尔「其实…」

　我跟萝西详细说了马尔地夫度假的事情一遍。萝西听了我的话之后，一边脸有难色，一边思考了许久…

萝西「真是令人难以相信，那是一个男人进入了Bethany身体…这样的事？」

罗尔「是那样的，老婆。这是真的！我说的事，都是真的！」

　这样说萝西一定会相信的！那样认为的我，对着萝西拼死地告诉事实的真相。之后萝西做了出和善的表情地说…

萝西「我相信，相信老公所说的事。」

罗尔「老婆…」

　我感到十分之高兴。虽然我正在说着任何人也绝对不会相信的事，但是萝西却相信我说的。

罗尔「老婆，说不定，如果可以用你的皇家禁卫军把Bethany带去医院便会有办法恢复的。而那个男人有瓶粉红色的果子冻，如果能够拿到，也说不定可以用此变回原来的Bethany。」

萝西「嗯，那样便可以变回原来的…」

萝西的脸色也变得忧虑了。我也不懂怎么办好，对这件事已经哑口无言了。

萝西「…没有办法。还是忘记你前女友的事情比较好喔。」

罗尔「什…么…」

萝西「这可是不能返回原来的…你前女友已经不在」

罗尔「即使是那样的…尽管如此…」

萝西「应该不是不在喔…」

罗尔「……？」

萝西「正确地说，在我的身体之中~哟。」

　萝西一边那样说，一边用手指指向自己的胸部。

罗尔「在老婆你的身体中？」

萝西「对，是那样的。在我的身体中…」

　萝西用左手从我背后和善地触摸我的脸，而右手则抚摸我的阳具。

罗尔「老……老婆 ！？」

萝西「现在的老婆胸部实在可爱的大及漂亮，虽然跟Bethany那34D相差太远了。因为萝西是刚成熟的身体，所以身材十分丰满完美。现在我已经是成年人了胸部亦开始发育变大起来…」

罗尔「这…唔喔！老婆……萝西，在什么说？」

萝西「唔？我吗…我已经不是一年前的萝西了。这样说明白吗？」

　萝西默默地冷笑的。那个表情，与男人用Bethany的脸做出的表情相似。

罗尔「不…万一…」

萝西「呵呵，明白了吗？」

罗尔「喔，那样的…」

萝西「还记得那个东西有一半余着的吗，我在放弃追萝西几日后，让萝西喝了那个。她喝了那个之后便昏倒了，于是我便慢慢抚摸及研究昏迷了的萝西肉体，实在太爽呢。最后我用Bethany的身体穿上了萝西的皮，哈哈哈。说回来，好在萝西的大多数保镳是单身男，但保镳也有点儿难对付」

　我感到眼前的事变得漆黑。怎么说…那个男人连萝西的身体也…而且竟然从萝西的口中发出了可怕的笑声…

萝西「这个新的躯壳…不愧是的情人，不，现在的老婆，真是成熟又漂亮的王室贵族肉体，实在是太棒了。今早结婚前还对着镜子着婚纱自慰，连续高潮了几次呢~嘻嘻。从今以后，我永远都是老婆，也是这个英国王室的主宰，还可以不听从于我吗？呵呵…。」

罗尔「那样的…可恶…竟然…连萝西也…啊…唔~~呜…呜呜！」

　我那样呼喊了以后，便昏过去了…


终于又结束了，当最后一个人走出的图书馆之后，我伸了一下懒腰，起身关上了图书馆的大门。

　　我叫罗尔，自从发现老婆萝西被马尔地夫男人替代后，我对世上失去了希望，因此喜欢了看书，所以就来到大学图书馆里帮忙。

现在我晚上就住在图书馆里值班，每天晚上10点以后，图书馆就剩下我一个人，这是我最喜欢的时候，因为马上就可以开始安安静静的看书了。

　　这是一个初秋的夜晚，天气有些凉凉的，在我关上图书馆的大门以后，又象往常一样，准备找一本书躺在值班室的床上尽情的欣赏，我走到了图书馆的最下面一层，这里面都是放了一些很老的书籍数据，这里很少有人来，很多书的封面都已经发黄了，而且落上了厚厚的灰尘，前两天在这里找到几本绝版的老书，着实让我兴奋了几天。

　　我被一本红色封面的书吸引住了，抽了出来才发现封面上也没什么名字，我翻了几下，奇怪的是里面一个字也没有，这时，从书里面飘出一个黄色的小纸片，我弯腰拿起了那张纸片，上面赫然写着几个字「不死之术」，什么嘛，肯定是封建迷信之类的，虽然我是受过高等教育的人，但是好奇心的趋势，我还是接着看了下去，上面是一个奇怪的五星图形，下面写着，照此图形，画于胸前，画就画么，我拿起一只钢笔，在胸前画了这个图形，在画完的时候，这个图形却奇迹般的在我胸前闪了下，消失了。

　　我惊讶的掐了一下自己，确定这并不是在做梦，再看那个纸片也消失了。

　　我这时发现，那本原来什么字都没有的书封面上，出现了不死之书几个字，我翻开了第一页，上面写道：凡能看到此书者，皆与此书签下契约。

　　第2 页，写着几个人名，我的名字竟然出现在最后一个，我想前面的那些人，估计都是和这书签了契约的人的名字吧。

　　再往后看，就是一篇导言，讲了一些灵魂与肉体关系的内容，我看完了才明白不死之术的原理，就是在自己身体不能用的时候，用自己的灵魂去占有别人的身体。

　　我再向后翻去，就是抽灵术，这是教怎么把自己的灵魂抽出身体，一个很简单的咒语念完之后，我看到我自己身体倒了下去，可我还是站在那里，成功了，走了两步，灵体很轻，几乎没什么重量的感觉，并且我发现，现实中的物体，我都会直接穿过去，但是这本书好象除外，因潘依然还在我的手中，我接着看下面，后面是附体术，也是一个很简单的，默念之后，向目标人附体上过去就好了。

　　我熟记下来这条咒语，把这本书放回了书架上，走出了图书馆，准备找个人
试下这条咒语。

　　走出了图书馆，路上的行人根本就看不到我，我甚至有种想法，想到女厕所里偷窥一下，但是我马上打消了这个想法，因为我想到了一个更好的想法，找个女生身体试一下，这时候，时间已经将近10点半了，路上都是急匆匆的下自习的学生。

　　既然是第一次附体，一定要找个漂亮的女生，我四处寻找着希望找到一个，但是路上大多都是相貌平平的，这时一个人让我眼前一亮，她叫Tessa(泰莎)，我们学校舞蹈系的，因潘长的比较漂亮，在借书的时候我就记住了她的名字，今天她上身穿着白色的长袖Ｔ恤，下身穿了一条黑色的健美裤，我想她应该是锻炼身体去的。

　　就她了，这回可以了解女生身体的秘密了，我心里暗自喜道。

　　我迫不及待的走到她的被后，念动咒语，然后我向她的身体走去，我开始感觉就好象溶解到她的身体了一样。

　　在一阵眩晕之后，我眼前一亮，我站在路灯的下面，就是刚才Tessa站的地方，我举起手来，在我眼前的是一双纤细的小手，我低头有看，胸前的突起让我知道附体成功了。

　　我欣喜若狂，环顾四周，要找一个好的地方了解这个女生的身体才好，现在图书馆虽然关了，但是我还没有锁门，里面一个人都没有，这里是最好的地方了。

　　我快步走了进去，进了我的值班室，关好了门，拉上了窗帘，我坐到了床上，伸手抚摩着我的胸部，好柔软啊，我感觉Tessa身体开始发热了，我脱下了上衣，Tessa今天穿的是一个白色的内衣，从乳沟已经隐隐约约看到了那两个粉红色的小樱桃，我摘下内衣，白白的两个小山包出现在我的眼前，我不停的抚摩着Tessa这两个光滑柔软的乳房，我的蜜穴渐渐的温润湿滑了起来，我用手指轻轻的拨弄着，一阵阵快感刺激着我的大脑，我感觉我两腿之间，好象要有液体流出来了，我不由自主的夹紧了我的双腿，一只手顺着我那没有丝毫赘肉的腹部滑了下去，隔着健美裤在我两腿之间的揉搓着，我全身陷入了一种不能自拔的快感当中。

　　正在这时候，从大厅里传来了喊声。「罗尔，快把图书馆的门锁了，一会就要熄灯了。」然后就听到一个人走出图书馆关门的声音，这个人是学校里负责安全保卫的。

　　这一喊把我从这种感觉中拉了出来，是呀，快要熄灯了，要把这个身体赶快还回去，我坐了起来，发现我的裆下湿了一片，我将裤子拉到大腿部，Tessa穿的是一件白色的丝制内裤，能从外面隐隐的看到里面的黑色毛发，我从来都没见到过女生的私密处，没想到第一次确实这样亲近，我将内裤拉开了一缝，向里面张望，郁郁葱葱的黑色毛发中间，藏着一条粉红色的肉缝，原来是这样啊，和书上的差不多，我笑道，但是现在已经没有时间再研究了，我穿好了衣服，走出了图书馆，在进入Tessa身体的地方，我抽出了自己的灵魂，Tessa站在那里，用迷茫的眼神看着自己，不知道刚才发生了什么，不知道为什么自己的裤子下面为什么会湿。

　　我回到了自己的身体之后，躺在床上，继续回味着刚才的那种感觉，没想到当女人那么好了。

　　从今天开始，我在图书馆工作的时候，留意着各式各样的美女，记录下她们的信息，准备到周末的时候，再找个女生身体好好玩玩。

　周五的下午，因为图书馆周末晚上是不开放借书的，所以下午的4 点半就关门了，我正准备锁上大门，但是在大厅回廊的座位上，我看到迈克在那里垂头丧气的坐着，迈克是我唯一的好友，迈克也是在图书馆里工作的，是一个带着眼睛的瘦小男生，人比较的少言寡语，但是见了我总能说很多话，所以时间长了，我们就成了很好的朋友。

罗尔  「怎么了？迈克。」  我走过去问道。

迈克  「他看我了一眼低下了头去，好象很没精神的样子。」

　　我过去坐到了他的旁边，拍了拍他的肩膀说，

罗尔  「现在这里就我们两个人，不会有人知道的，你说出来看我能帮你不？」

迈克  「你不能帮我的，我喜欢上一个女生，但是我都不知道她知道不知道我的名字。」  他低着头说道。

罗尔  「喜欢就去追么。有什么难的？」

迈克  「我对自己的长相没信心，对方是个很漂亮可爱的女孩，我好几次想约她，但是到最后都没说出口，我认识她，但是她可能根本都不知道我的存在。」

罗尔  「是哪个女生啊，我看我认识不，兴许我能帮你约她呢。」

迈克  「真的吗。」   迈克用了非常期待的眼神看着我。

罗尔  「是啊，是啊。哪个女生快说吧。」

迈克  「就是那个，美术系的Megan(美瑾)，你认识吗？」

他的手指向图书馆对面的花园，我顺着他的手指看去，花园门口那里站着一个女生，正在和几个男生说话呢，太远了，看不清楚长相。

迈克  「认识吗？能帮我嘛，那个啊。」

我看着迈克那种满怀期待的眼神，根本不可能拒绝，」

罗尔  「当然可以，包在我身上了，我装出一副信心十足的样子。」

迈克  「那太好了，就全拜托你了。等你的好消息了。」

说完，他就高兴的走了。

　　我走到那个女生的正面偷偷的瞧了一眼，这个女生个子不高，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，留着一头齐肩的短发，挺可爱的，属于那种人见人爱型，我挠了挠头，怎么办呢，那个女生我根本不认识，但是也不能伤了迈克的心。

　　啊，我突然想到一个好办法，我回到图书馆，锁好了大门，走到值班室里，我躺在床上，抽出了我的灵魂。

　　然后我迅速走到花园的门口，看到Megan正要回宿舍，我念动咒语，向Megan的身体附了过去，在一阵眩晕之后，我已经站在女生宿舍的门口了，我知道我已经进入Megan的身体了。

　　我看着我身上穿的运动服，应该她是才下体育课吧，穿这身衣服去和迈克约会可不好哦，既然我现在是女生，就应该回去打扮一下。

　　但是Megan的宿舍究竟是多少啊，我正在发愁的时候，后面有个人拍了我一下。

　　「发什么愣呢，Megan，一起回宿舍吧。」

我回头一看，一个胖胖的女生，我想应该是她们宿舍的吧，我心里暗喜，我跟随着她走进了女生的宿舍，这是我第一次进女生宿舍，由于天气有些转凉了，但是有些女生还是穿着内衣在楼道中走着，真过瘾，作为男生就永远不能见到这样的景象的，跟着这个女生，走进了328宿舍，我想这个就应该是Megan的宿舍吧，宿舍里非常的干净，和男生宿舍比起来，简直就是一个天上，一个地下。

　　那个带我来的胖胖的女生，拿了几本书就出去了，应该是上自习去，现在宿舍里就我一个人，我翻了床上所有的书，确定了我的床位，然后拿着钥匙挨个试每个柜子，终于让我找到Megan　的柜子了。

　　柜子里面全是衣服和化妆品，穿什么好呢，Megan是可爱型的，那我就穿的可爱一点吧。

　　我从里面拿出了一条白色的九分裤，又拿出了一件粉红的外衣，我坐在自己的床上，脱下了肥大的运动裤，Megan的身材不是很好，臀部和腹部有一些多馀的赘肉，把粉红色的小内裤撑的紧紧的，大腿根部的肉都被勒红了，我又脱掉运动衣，里面穿的一件白色的小可爱，Megan的胸部和她的身体比起来，还算是不错的，我不由自主的伸手摸了一下我的乳房，软软的，感觉里面好象有什么东西似的，我脱下了小可爱，Megan胸罩也是粉红色的，估计是和内裤一套的，我顺着乳沟摸了下去，胸前就有两块微微突起的乳房，当触机到蜜穴的时候，我身体还还是一震，女生的身体就是比男生的敏感一些，但是这时候并不是我享受的时候，我还要完成迈克的心愿，但是攀裁Megan的胸部从外面看起来那么尖挺呢，我很快就发现里面的璇玑，在胸罩套有块乳垫，女生真是辛苦啊，为了美，什么事情都要做。

　　我穿好了衣服和裤子，站在宿舍的镜子前面一看，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，小小的嘴巴，再加上我穿的这身衣服，好可爱的一个女生啊，看来我挑衣服的眼光还不错，我对着镜子做了一个俏皮的动作，约会可以开始了。

　　我拿出Megan的手机，拨通了迈克的电话。

Megan　「请问是迈克同学吗？」甜美的女声从我的樱桃小嘴中发了出来。

迈克　「是，我是，你是？」听的出来，迈克说话的声音有点紧张。

Megan　「我是Megan，罗尔已经把你的事情告诉我了，一会请我吃饭好吗？」

我知道迈克这个人见了女生胆子比较小，那我就主动一些吧。

迈克　「啊，那太好了，那我现在去你楼下接你吧。」 

Megan　「不用了，你在学校门口等我好了。」


我不想让过多的人见到Megan和迈克在一起，害怕穿帮啊。

　　走到宿舍的门口，我突然感觉到有些想撒尿，女生的厕所只有便池，不好意思了迈克，Megan的私密处都被我看光了，我一象想知道女生是怎么撒尿的，我低着头看着尿液从我那两片粉红色的肉片中流了出来，有一些还粘在了周围的阴毛上，真脏啊，我从兜里拿出了一片卫生纸，轻轻的搽了干净，兴奋的提上裤子走了出去。

　　我走到了学校门口，看到迈克已经站在那里等着了，迈克看到我非常高兴，但是他一路上的话并不多，显得很紧张，主要都是主动和他说的，和他吃完了饭，我松了口气，终于了迈克的心愿，我回到了宿舍，从Megan的身体里出来，回到了自己的身体，我看了看表，时间已经快8 点了，我这时才发现，自己还没吃饭呢，我出去买了个面包边走边吃，计划着一会干什么呢。

我老远看到了一个熟悉的身影，这个女人是我妈妈，她叫Michelle(米雪)，在我上大学的时候，妈妈原是温文儒雅又漂亮，但是不知道为什么，我大一开学的时候，她好象变了个人似的，喜欢花钱，最后同爸爸离婚之后，就和别的人交往去了。

　　她同爸爸离婚之后，我非常的痛苦，到最后变的很恨她。

　　妈妈穿的很性感，站在宿舍楼下面打着电话，我决定了，一会要进入她有魅力的身体，用她的身体好好玩玩，就算是报以前的仇。

　　我回到了图书馆的值班室，躺在床上，脱出了自己的灵魂，跑了出去，远远的看到了妈妈上了一辆Bentley宾利，我从后面追着，虽然变成灵魂之后移动的速度提高许多，但是还是不能追上那辆汽车，幸好路上堵车，以至于我没有跟丢。

　　在一个高级宾馆门口，车停了下来，妈妈和一个穿黑色西装的男人暧昧的走
在一起，两个人一起走进了宾馆。

　　难道是妈妈和这个男的交往吗，不可能，这个男的都看起来都20多岁了，我想知道这是怎么回事，所以没有马上进入妈妈的身体，而是在后面跟着，两个人走进了一个房间。

　　我也跟了进去，里面看到的画面让我惊呆了，两个人互相热吻着，脱着对方的衣服，妈妈好象对此已经非常熟练，不一会，这两个人就已经赤裸裸的卷在了床上，半个小时过去了，我就这样看着我的妈妈，和别人在床上做爱。那个男的做完后，仍下了一迭钞票之后，穿起衣服就走了。

　　妈妈光着身子平躺在床上，好象还在回味刚才的感觉，白皙修长的大腿，水
蛇般的小蛮腰，高耸的乳房，这都是我以前没有见到过的，她拿起了钞票，数了一下，然后放到了她的包里，她走进了浴室，里面响起了水的声音，我呆呆的站在这里，怎么会是这样，妈妈怎么会是这样的女人。

　　不一会，她从浴室中走了出来。

　　「该放松一下了。」这明明是男人的声音，为什么从妈妈的嘴里发了出来，妈妈从包里取出一瓶油状的东西，道在手上，开始涂抹全身，然后她好象在背部找着什么，莎的一声，从妈妈的背后裂开了一个口子，妈妈拉着后脑的裂缝处，整个的头皮被拉了下来，出现了一个光秃秃的脑袋，我被着一幕吓呆了，然后她同样拉着手上的皮，也拽了下来，然后她象脱裤子一样，脱下了腿上的皮。

　　一个瘦瘦的光头男人出现了，两腿之间的阳具，证明了他确实是一个男人，在他的手里拿着一张妈妈的人皮，他把人皮放到了床上，做在椅子上抽起了烟，想起她在我上大学的时候种种的反常的举动，我疑惑了，不知道这究竟是怎么回事。

　　我并没有按原来计划的那样，而是默默的回到了我自己的身体里，我躺在床上，想着刚才发生的一切，我应该去找她问个清楚，对，应该去找她。

　　我拿起了手机，拨通了妈妈的电话，这个熟悉的号码，我已经很久没有打了。

妈妈　「你找我有什么事情？」 妈妈冷冰冰的声音从里面传来。

罗尔　「今天我在一个酒店里见到一个女人很象你。」

妈妈  「是吗，有这事情。」她的口气有些缓和了。」

罗尔　「她还脱下了一张皮，变成了一个男人。」


说道这里，妈妈停了一下没有说话，之后从电话那头传来了她迷人的笑声。


妈妈　「罗尔，乖儿子你是想我了吧，想见我还绕那么圈子，你现在在哪里？」 

罗尔  「我在大学图书馆的值班室。」

她说到这里，我也有些疑惑了，该不是我变成灵魂状态看到的幻觉吧，毕竟事情是有些不可思议。

妈妈　「你等着，我现在去找你。」说完，她挂断了电话。

　　不一会，有人在敲图书馆大门，我出去一看，就是妈妈. 她穿了一件白色的衬衣，下身穿了一条蓝色的牛仔裤，把她那曼妙的身段勾勒了出来，长长的披肩秀发，她冲着我微微的一笑，那迷人的笑容，打消了我以前对她的所有的怨恨。

妈妈　「我能进去坐坐吗。」 妈妈微笑着对我说。

罗尔　「啊，当然可以。」   我竟然也有些不知所措了。

　　我把她领进了我的值班室，她坐在了我的旁边。

　　妈妈诱人的体香刺激着我的中枢神经。

妈妈　「你电话里说的真好笑啊，是真的么，你怎么看到的。」  

她用开玩笑的口吻问我。

罗尔　「我在那家宾馆打零工。」 我也开始怀疑我刚才看到的。

妈妈　「是吗，乖儿子，那你来亲自证实一下你妈妈我是不是男人。」

说着妈妈向我走了过来，拉着我的手放到了她的胸部。」

　　软绵绵的，这是我第一次抚摩妈妈的身体。

妈妈　「其实同你爸爸离婚之后，这么长时间了，我觉得还是乖儿子你对我最好。」

妈妈含情默默的看着我说，并在我脸颊上亲了一下。

印象中妈妈好像从来没有这样亲过我，或许很小的时候有过，但已不在记忆里了。我蛮讶异的，于是就亲回去了，原本我也是想亲妈妈的脸颊，但却亲到了妈的嘴唇了。这下轮到妈妈吓一跳，我自己也吓一跳。不仅是吓一跳，心里面还有一些难以形容的感觉，很想再亲亲妈妈，而且是那种真正的接吻。妈妈愣了一下后，没说什么，这时候，我们的搂在了一起，疯狂的接吻着，我的手也不停抚摩着妈妈的胸部，

一直亲到我过瘾为止才放开妈妈，这时才发现其实妈妈也把我抱得紧紧的。我就这样任妈妈抱着，迷迷糊糊的就睡着了。这一觉睡得很沉，清晨一早天都没亮就醒来了。醒来之后继续躺着，慢慢的脑子开始清醒了，不过也发觉下面阳具硬梆梆的翘着。

这时习惯性的拉下裤子就打起枪来了，打着打着忽然间想到昨天白天发生的事，心想妈妈就睡在旁边，干嘛要这样打枪。于是先把自己的衣服脱光，然后开始脱妈妈的衣服。还没脱完妈妈被吵醒了，醒来后发觉我在脱她衣服愣了一下，但没说什么，也没有什么抗拒。于是我继续的脱。

结果又碰到同一个问题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，这时我才知道原来胸罩的扣子是在后面，难怪我怎么脱都脱不下来。

妈妈解下她的胸罩后又躺了下来，这时妈妈已经全裸了。我好兴奋，马上就翻身压在妈的身上抱着妈妈，妈妈也环手抱着我。我就不想这么快就射精，想多享受这种肌肤接触的感觉。这次维持比较久，后来射出来了，又弄得妈妈跟我的小腹全是精液。

不过问题还是在，我还是性致勃勃。

罗尔　「这要怎么办?」我坐在床上握着坚挺的阳具问妈妈

妈妈　「乖儿子……这就自己自慰呀，我从来就没看过你自慰，刚好让我看一看」

妈妈笑着说。

于是我就坐在床上自慰起来。我在自慰时一直看着妈妈，妈妈则是目不转睛的看着我的阳具。

我越打越快，打得手好酸，但就是出不来，大概是我人在旁边看不习惯。后来实在不行了，手太酸了，只好停下来休息。妈妈看我停下来了很奇怪的就问怎么了，我说手很酸，妈妈听了大概觉得很好笑，一直笑个不停。

这时妈妈突然说给我打手枪，我点点头说好。我躺了下来，然后妈妈就坐在我腰部旁边，手握着我的阳具开始打起来了。跟自己打的差很多，舒服多了，不过有时候角度不对会有点痛。痛的时候我就告诉妈妈，慢慢的妈妈就打得很顺了。真的很舒服，妈妈还一面打一面问我会不会太慢或太快，太慢或太快要跟她讲，我告诉妈妈要慢点，因为我不想太快射精。于是妈妈放慢速度，我则注视着妈妈静静的享受。妈妈边打边告诉我说我的阳具很大，我不知道到底怎样才算大，也就没有答话。妈妈又问我舒不舒服，我说真舒服。的确我是很舒服，比自己打舒服太多了。

妈妈　「乖儿子，妈妈很喜欢帮你打枪，喜欢握着你的阳具，感觉它的粗大灼热。你的精液，妈妈底下那个嘴巴要，在射点给我的下面那个嘴巴吃吃吧！」

慢慢的我开始忍不住了，我要妈妈打快一点。于是妈妈加快速度，不停的上下套动。

突然我马上翻身压在妈妈身上，把妈妈的双腿撑开，然后一只手握着阳具就往妈妈的穴插，于是我把妈妈的腿撑得更开，然后换一个姿式，在妈妈的双腿间用跪坐姿再试试看。这样可以看得到妈妈的蜜穴了，于是握着阳具对着妈的淫穴插进去。

这次很顺的就插进去了，感觉紧紧的，暖暖的，好舒服。我两手抓住妈妈的膝盖，把妈妈的腿撑得很开很开，让整个下体露出来，看得更清楚。我开始抽动起来，同时看着妈妈。妈妈搓揉着她引以为傲的乳房，不停的享受着在她穴内搅拌儿子的阳具。妈妈闭着眼睛，皱着眉头，看不出来是舒服还是不舒服。

妈妈　「啊……」妈妈忍不住的叫出声来。「好儿子，有根那么好的肉棒，妈妈要被你操死了。」

为了获得更大的快感，妈妈也扭动她的娇躯。

妈妈　「儿子，射到妈妈里面，你老婆萝西会被你操死的。以后妈妈让你操！」

我抽插得很快，结果很快不行了。我用最快的速度猛插猛抽，很快的就射出来。那种感觉好像要爆炸一样。

射完后我倒下去趴在妈妈身上，妈妈抱着我，抚摸我的头。我的阳具并没有拔出来，还是插在妈妈的穴里。感觉温温的，滑滑的。几分钟后妈妈叫我下来，她要擦一擦。我下来后妈妈拿卫生纸擦一下我的阴茎，整根都湿湿的，龟头还有一些精液。擦完我后妈妈擦自己的下体，妈妈的下体也是湿得糊糊的，穴口还有白白的精液流出来。

这时我突然感觉到我后背好象被什么东西扎了一下，力量在一点点流失。

　　妈妈也推开了我，现在她看我的眼神和刚才判若两人。我感觉全身无力，躺在床上一动也不能动。

妈妈　「没想到秘密被你发现了。」妈妈冷笑了一声。

罗尔　「这究竟是怎么回事……」 我感觉意识也开始慢慢的模煳起来。

妈妈　「你中了我的毒，虽然不会至你于死地，但是你这辈子也只能做植物人了。」

罗尔　「你攀裁凑庋对我，难道你……」 

妈妈　「对，你在宾馆看到的那个人就是我，我不是你妈妈Michelle。」

罗尔　「那你究竟是谁，妈妈呢？」 

妈妈　「到这时候，我也不怕告诉你了，我以前是在一家化学工厂的工程师，我喜欢装扮成女人，但是被我女朋友发现之后，要和我分手，我一怒之下就杀了她，并且把她剥了皮，但是没什么经验，剥的皮就根本不能穿嘛，之后我就迷恋上了这个，为了能看起来象一女人，我努力练习模彷声音的技巧，现在我能模彷任何人的声音。

　　而且杀了很多的女孩，剥下她们的皮，结果我就成了通缉犯，为了躲避追踪，我只能找一个另外的身份继续生活。」


罗尔　「为什么选妈妈！」我听到这里，我的内心已经愤怒了。」

妈妈　「为什么选她，因为她成熟动人，漂亮，最重要的是她和我的身材和个头差不多，也拥有智能金钱权力及梦寐以求的女体美貌，我那天晚上一见到她就决定用她的身份了，我从对她用了给你用的毒药，这种毒药少量不会至人于死地，但是会让人成为植物人，因为如果人死了，皮就不好剥了，这是我多年下来的经验。」 说着妈妈脸上露出自豪的笑容。

妈妈　「你妈妈真是天生尤物，我在剥她的皮之前还享受了一下她的身体，应该说我死了之后，就像个巨型娃娃般任原本的我玩弄，把没心跳没呼吸的我继续奸尸数次。欣赏玩弄我双美腿，吮我的脚趾及手指，又把脸埋进我的阴部，用原本我的脸和舌头抹干净我下体残留的精液爱液与处女血，然后把我的尸体反转，再把脸埋进那将属于我的屁股，就像细心清洁自己的身体一样，十分享受地清洁舔干净那快将属于我的新屁眼蜜穴和新尿道，从另一个角度欣赏我的下体和后庭。因为原本的我知道，当她成为了我之后，便不可能再这样欣赏自己美丽的女性下体了。」

妈妈　「真是有点不舍得杀你妈妈-我啊，所以我剥她皮的时候就特别的小心，在她的后背从屁股的根部开刀，一直划到脖颈处，然后顺着皮倒进去我特制的药水，这样药水会腐蚀肌
肉，并让肉和人皮分离，这样，我轻松的取出里面的骨头和血肉，对了，这个阴
部。对，这个生育你的淫穴」 说着，妈妈脱下了裤子。

妈妈　「可是货真价实你妈妈Michelle的阴部哦，我怕被药水腐蚀掉，特地先把这个阴部整个的割了下来和Michelle的那张皮一起做的防腐处理。」

这时妈妈把手伸到那个穴口还有我精液流出来的蜜穴去，开始来回的自摸，并摆出一幅十分享受的表情。

　　然后就象你所看到的，我穿上你妈妈的皮，代替了她，我能把我的阳具缩到腹腔中，所以在装上Michelle的阴部和阴道之后，还可以和人做爱，没想到做个漂亮女人真是好啊，干什么事情都有人帮忙，没钱花的时候，和人做几次爱就有钱了。

妈妈　「和你说的够多的了，永别了，我最亲爱的乖儿子 - 罗尔。」

说完，妈妈穿上了裤子，就向外面走去。

　　我挣扎着想念动咒语想抽出灵魂追过去，但是我的意识已经模煳不清了，之
后我就什么也不知道了。

我恢复知觉之后我发现我躺在一间病房了，迈克坐在旁边。

迈克　「太好了，你醒过来了。」  迈克高兴的对我说。

　　我想给他说话，但是我发现我身体不能活动，甚至连动动舌头都不行。

迈克　「现在只能希望你快点恢复过来，听医生说，他们也不知道你变成植物人的原因是什么。」迈克垂头丧气的说道。

　　我真想告诉他事情的真相，告诉他那个冒充妈妈的男人的所作所拧

　　但是我现在不能动，迈克坐了一会就走了，看来他是非常疲倦的，估计是他
昨天发现了我，把我送到医院来着，我得赶快想办法才行，不能让那个冒充妈妈
的男人再逍遥下去了，对啊，我会法术，我念动咒，灵魂随即脱离我的身体。

我现在可以动了，现在揭穿那个假的妈妈，出了医院，我才发现这个医院
离妈妈郊区的住宅距离还挺远的呢，我也不知道怎么走才能回学校，附上一个人的身体，坐车回去吧，这时，我看到一个穿着时髦的女人，站在医院门口，就她了，感觉一震之后，象往常一样进入了这个女人的身体，我仔细端详着这个女人，她穿了上身穿了一件红色的圆领衬衣，下身穿了一条黑色的皮裤，将我的下体包的紧紧的，让我觉得有些不舒服，但是高翘的臀部确实让人看起来有些性感。


我从她的包里找出一个镜子，这个女人大概25岁左右，长相还可以，就是妆化的有点浓，这时候可以不是欣赏的时候，我打了一辆出租车，到了学校门口。

　　我要找个人帮忙才行，我准备把这个事情告诉迈克。

　　我拿出了这个女人的手机，拨通了迈克的手机。

女人　「你好，我是罗尔的姐姐。」

我突然想到，不能直接说，要不迈克一定以盼沂巧窬病，不肯见我。

女人　「你能出来一下么，罗尔的事情非常感谢你，我还想问下罗尔当时的情况。」

迈克　「好的，我马上出来。

不一会，迈克从学校里出来了。」

迈克　「你好，你就是罗尔的姐姐吗？」他说着还上下打量着我。

　　看来这小子对我有这样一个性感漂亮的姐姐有点怀疑。

女人　「是啊，现在时间已经到吃下午饭的时候了，我们找个餐厅边吃边聊吧。」


　　我想带他到一个没人的地方，再告诉他。


迈克　「好吧。」  

这小子估计很少有女生请他吃饭，看起来特别高兴。

　　我带他到了一个比较高级的餐厅，找个了包房坐下了，让他随便选了几个菜。

女人　「迈克，我有一个事情要给你说，说了你一定要相信我。我不是什么罗尔的姐姐，我其实就是罗尔。」


迈克听了我这句话，呛了一大口饭，不停的咳嗽。

迈克　「你是罗尔？和我开玩笑呢吧。」 他笑着对我说。

女人　「是真的。」

我把我知道迈克的事情全都说了出来，包括他和Megan约会的事情，我都说的清清楚楚。我把我发现那本红色的书的事情也告诉了他。他张着大嘴看着我，这么不可思议的事情，他显然好象还有些不能相信。

迈克　「你不会是和罗尔串通一起骗我的吧。」 

女人　「那你怎么才能相信我说的话啊。」   我有些急了。

迈克　「你不是说你可以随意附身么，那你附到Megan的身上，然后和我睡一觉我就相信你。」 

女人　「好，那你等着，一会我再给你打电话。」

我付钱走出了餐厅，马上抽出灵魂，直奔Megan的宿舍而去，到Megan的宿舍，她正做在床上看出呢，幸好她在，我再次附到了她的身上，我找出了上次我穿的那两件衣服，穿上之后，打电话给迈克。

Megan　「我们现在学校门口见吧。「我直截了当的告诉了他。」

迈克　「哦，好的。」   他说话的感觉有些吃惊。

　　我到了学校门口，看见迈克正在紧张的走来走去，估计是想这事情呢。当我说要直接到宾馆的时候，他也没有反对，就这样，我们在离学校不远的一所宾馆里开了一个房间。到了屋子里，我一把把他推到了床上，开始脱他的裤子。

迈克　「你干什么。」    他挣开我，站了起来。

Megan　「你不是要我和你上床，你才相信我说的话吗。」   我生气的吼道。

迈克　「难道你真的是罗尔？」 他说话的口气，我感觉他已经相信了一大半了。

Megan　「当然了，不信你再问一些我们的事情。」


他一连问了好几个问题，都是我和罗尔才知道的事情，我都对答如流。

迈克　「原来你真的是罗尔，这究竟是怎么回事。」

我看他已经全部都相信了，我就把那个冒充妈妈男人的事情一五一十的告诉了他。

迈克　「原来如此。那你准备怎么办。」 

Megan　「当然是揭穿他了，你要帮我。我现在很生气，现在恨不得马上去把那个冒充妈妈的男人撕成碎片。」

迈克　「好，我会帮你的，不过这事情要从长计议，要不你无凭无据的，况且他冒充你妈妈那么长时间都没被人发现，不是那么容易被揭穿的。」

我一想也对。

Megan　「有你这个朋友真好。」    我感激的对他说。

迈克　「那次Megan约我吃饭，其实也是你附在她的身上的对不对？」 

Megan　「是，对不起。」

　　我感觉有些对不住这个老朋友。

迈克　「没什么，既然你是罗尔，那做什么事情也方便多了。」

说着，他走了过来。

Megan　「你想干什么？」 我看到从他眼睛里放出了淫秽的光芒。

迈克　「你忘记我们来这里是干什么吗。」   他笑了起来。

Megan　「可是我是你朋友罗尔啊，我是个男的。」 我后退了一步。

迈克　「可以你现在的身体是女的身体，而且是我最喜欢的Megan。」

说着，迈克就把我推到了床上，我挣扎着想站起来，但是我现在是Megan的身体，力量不大，被他压到了身上，我根本就不可能站起来。　我正想说话，但是他强吻了过来，他的一只手，抚摩着我的淫穴，我顿时感觉浑身无力，他解开了我的衣服，用手轻轻的拨弄着我那两个粉红色的小乳头，一阵阵爽快感穿到了我的大脑里，我这时已经不想再反抗了，身体任由他来摆布，他的另一只手，在我的裆部轻轻的揉搓着，我感觉阴部汩汩的要流东西出来，好想有个东西插进去，我这时从我嘴里发出了阵阵消魂的呻吟声，迈克看我这样，胆子更大了，他扒光了我的衣服，将他那早以翘的很高的阳具插进了我的蜜穴，不停了进出，我感到了无比的爽快。

　　由于我们都是第一次，很快就结束了，而我的蜜穴流了血，我知道Megan这个身体的处女膜已经破了。阴道里面还有一点微微的疼痛，我知道第一次这都是正常的。

　　我们两个就在这里过了一夜，晚上什么都没有发生，早上起来我洗了个早，
望着我现在这个身体，回味着昨天的那个感觉，真是舒服啊。我这时突然有了一种想法，就这样一直做个女人也挺好的。我洗完澡出去的时候，迈克已经醒了，正在穿衣服。我也穿好了衣服。

迈克　「我想到一个方法了，这样可以将冒充妈妈的那个人绳之于法，并且也不会将这个事情张扬出去。」     迈克笑着对我说。

Megan　「什么方法？」 

迈克　「就是等他下次再和别人去开房间的时候，我们想个办法把他穿妈妈的那张皮扒下来，然后我们就报警。」   他得意的说。

Megan　「恩，还不错。」      我点了点头。

　　这时，迈克从后面慢慢的抱住我，

Megan　「你干什么。」   我惊奇的问道。

迈克　「告诉我，当女人的感觉是怎么样的？」 

Megan　「你自己去试一下不就知道了。」　　我红着脸，挣脱了他，

Megan　「哦，你是不是也想学我这个不死之术啊。」 

迈克　「呵呵，我只是想，如果到时候我也能附体的话，你复仇的事情不也就简单多了。」

Megan　「那好吧，我们先一起去图书馆吧。」

我们一起来到了图书馆，由于图书馆早上刚刚开馆，人比较的少，我带着他走到了最下面一层，我在原先放书的地方，一点点的找，迈克站在我后面，一个手摸着我的屁股，一个手抚摩着我的蜜穴，爽快的感觉又一阵阵刺激着我的大脑，我顿时想倒在他的怀中，任由他的抚摩，但是我强忍着，挣拖了他，狠狠的在他的胳膊上掐了一下。

Megan　「赶快帮我一起找。」     我装着很生气的样子。

迈克　「变成女生以后，你生气都这么可爱。」他却笑咪咪的说

我瞪了他一眼。

迈克　「好了好了，我知道了。」      说着他就去找了。

　　这时，在一个角落，我发现了那本红色的书，我拿了出。

迈克　「我什么也看不到啊。」   他翻了两下递给了我。

Megan　「不可能吧，我都能看到的。」  我拿过来看看了。

Megan　「哦，我想起来了，要想看到这本书的内容，必须要签个血契才可以。」 

迈克　「那快找找。」   他看起来迫不及待了。

　　果真又找了一片纸，但是另人失望的是那上面写着，有缘人需要等到10年后才能再次签订血契，迈克看到了很是失望。我翻看着这本书的后面的部分，上面写了一些高等的操纵灵魂的方法。可以使我和别人交换身体，也可以抽出一个人的灵魂，把他充到另外的一个身体里。

Megan　「不要失望，迈克，你如果想进入别人的身体，我有办法了。」

刚说到这里，Megan的手机响了一下，我拿起来一看，原来是一条短信，是Megan她们系要排练合唱，叫Megan赶紧过去，我不想打扰Megan的正常的生活，叫迈克在图书馆等我，我一会再过来。

　　我去了集合的地点，看到她们系的人陆续才到，我并不想浪费时间在这里排
练歌曲，所以就从Megan的身体里出来了，如果要与迈克说话，必须要再找一个身体才可以，我刚走到女生宿舍下面，看到了Tessa穿着白色的长袖Ｔ恤，下身穿了一条黑色的健美裤，又是上次穿的那身装扮，应该是早起来晨练的，对不起了Tessa，又要借你的身体用用了。

　　念动咒语之后，我如期又进入了Tessa的身体，其实我最喜欢这个身体了，应该是经常锻炼的原因，这个身体不紧体型非常好，走起路来也比较轻盈，而且两次附体她都穿的是一身高弹的紧身装，比起其它的女生，我要舒服很多。

　　我走到图书馆的最下面一层，看到迈克还傻站在那里，不停的翻着那本书，
一脸失落的样子，真是非常的好笑，我走了过去，拍了一下他的肩膀。

Tessa　「让你久等了。」   我笑着对他说。

迈克　「你难道是……」   他诧异的看着我。

Tessa　「是啊，我是罗尔。」

迈克　「你怎么换了个身体，Megan呢？」 

她们要练合唱，所以我又不想在那里浪费时间，所以就换了个身体，Megan估计都不知道怎么到那里去的。说完，我咯咯的笑了两下。

迈克　「你刚才说我怎么才能进入别人身体呢。」   他焦急得问着我。

Tessa　「恩，把你的手给我，闭上你的眼睛。」

迈克把他的手给我，闭上了眼睛，我照书上念动咒语，我只觉得天旋地转，等我再恢复意识的时候，我发现我的对面站着Tessa。

　　我再看我自己，瘦瘦的，带着个眼睛，看来这个法术成功了，我现在是在迈克的身体里。对面的Tessa也在好奇的看着她的身体，显然迈克对这个新的躯体要适应有一下。

迈克　「怎么样，神气吧，我没有骗你吧。」  现在从我嘴里发出的是迈克那粗重的男低音。

Tessa　「是啊，这真是太神气了。」   对面这个Tessa非常的高兴。

迈克　「我刚刚想到Tessa房间是和妈妈的秘书房是同一个大楼，你去监视她的最好了，等她再去利用妈妈的身份做爱的时候，你来告诉我吧。」

Tessa　「那我的身体怎么办？」 

迈克　「我先用着好了，不会被人发现的，我们对彼此都很熟悉的，再说，你不是想了解当女生是什么感觉么，你可以自己亲自去了解一下了。」

说到这里，我发现她的脸红了。我笑了笑

迈克　「我先走了，今天不是该你整理书籍么，老师催了就不好了，等有消息打我手机。」     

说完，我就径直上3 楼整理书籍去了。我对图书馆的这一套非常的熟悉，没有遇到什么麻烦，两天过去了，这天下午我正在吃晚饭的时候，Tessa给我打来了电话，说今天那个假妈妈晚上10点半要出去和人家过夜，到时候会有车来接她。

　　到了晚上10点，Tessa到图书馆和我集合，自从我变成植物人之后，接替我值班的就是迈克。

　　所以这里就是我们的根据地，我让Tessa在图书馆的值班室等一下，我去把门窗都锁上之后再走，等到回来的时候，我走到值班室的门口，听到屋子里有女人的呻吟声，我打开门，Tessa全身赤裸裸的躺在床上，一个手抚摩着胸部，另一只手在她的蜜穴处搅动，她见我进来了，站了起来，向我走了过来。

迈克　「迈克，你想干什么? 」

我看到这阵势，知道她想干什么，我的身体开始燥热了起来。

Tessa　「我不是迈克，我是Tessa，你看我这身体难道是迈克吗。」

说着，Tessa拉起我的手，放到了她的胸部，软软的，非常的光滑，这是我作为一个男人第一次抚摩女生的身体，她那纤细的小手已经开始隔着我的裤子抚摩我的小弟弟，在她的抚摩下，已经敲了起来，我已快忍不住了，当我还想说什么的时候，Tessa的双唇已经堵住了我的嘴，我彻底的解放了，把他抱到了床上，脱下了裤子，将我的阳具插入了她的蜜穴，享受著作为男人的那份快感。

　　结束之后，Tessa依偎在我身边

Tessa　「做女人的感觉真是很美妙啊，你刚才舒服吧。」 

迈克　「舒服，不过我们要做正事了，先要把你换回来，把Tessa的身体还回去。」

　　Tessa依依不舍的把双手递给了我，我又成了Tessa，把衣服穿好之后，在女
生宿舍下面，我抽出了灵魂。

　　这时我已经看到了妈妈已经从秘书房里下来了，按计划，我回到图书馆里，
附在了迈克的身上。

　　远远的跟着妈妈，等她上车之后，我打了一辆车在后面跟着，他们在离学校
不远的一家宾馆的门口停了下来，一起进了宾馆，我在外面抽出了灵魂，跟了进
去，迈克则在外面等待，我进了大厅，发现有三个二十出头的女生在前台接待来
客，我选了一个漂亮的进入了她的身体，查出了妈妈入住的房间的号码，然后到
了外面，在一个角落里和迈克互换了身体。

迈克成了这个女招待，这样她就可以在宾馆里自由行动了，然后我又从迈克身体里出来，我进入了妈妈的房间，这时他们已经搂在了一起，我念动咒语，附在了那个男人的身体里，我现在正搂着这个披着妈妈皮的男人，我真想马上把他杀了，但是我不能冲动，我想要他受到法律的制裁。

　　妈妈那迷人的面容，光滑的皮肤，都被这个男人占有，来做这些肮脏的事情，
不知道这些男人知道了和他们做爱的是个男人，有什么感受。

　　这时，门铃响了，我知道迈克来了，开门之后，果然站着的是被迈克附体的
那个女招待。

女招待　「先生，这是您订的酒水。」    她微微的对我笑了笑。

男人　「谢谢。」    我知道这里面有安眠药。

　　我接过来，然后关上了门。我走了进去，对妈妈说

男人　「我们先来喝一杯吧，这里可以提高兴致。」

我倒了一杯给妈妈，她接过来想都没想就喝了。然后她就象蛇一样缠了过来，但是不一会，她就躺在了床上熟睡了过去，我打开了门，让等在外面的女招待进来。

　　我们俩一起脱去了妈妈的衣服，我再找她后背的那条缝，突然想起来，那天好象她在身上还涂抹了什么油，我把她的背包拿了过来，但是怎么也找不到。好像那个手提行李还在那辆车。

男人　「迈克，我找司机到停车场找那个什么油，帮我看在这里。」  对门口的女招待说

在车果然找到了上次见过的那瓶油，我回到房间，我们将这个油涂抹在她的全身之后，妈妈的背后慢慢裂开了，露出了另一层的皮肤，我将她的皮剥了下来，上次的那个光头男子出现在我的眼前，我把妈妈的皮和衣物一起装在一个袋子里，交给了被迈克附体的女招待，迈克出去了，我拿起那有安眠药的酒喝了下去，然后赶紧抽出了灵魂，那个男子也晃了两下睡着了。

　　  我回到放迈克身体的那个角落，迈克附体的那个女招待已经在那里等着了，
我进入迈克的身体，然后我们两个再次互换。

女招待　「迈克，你先回去吧，我要报警，然后看着那个人被警察抓起来以后，我才能安心。」

     迈克点了点头走了，我走到宾馆大厅，拨打了电话报了警。」说这里有个通缉的杀人犯，不一会，警察来了，在我的带领下，他们抓住了那个人。

　　这时我抽出了灵魂回去了，时间已经凌晨3 点了，我回去的时候心情无比舒畅。因为我为妈妈报了仇，我要好好休息一下，回到我那个身体太远了，算了，
回去我的身体也不能活动，在学校找一个身体休息一下吧，我走进了Tessa的宿舍，这时她已经进入了梦想，我轻轻的念动咒语，附在了她的身上，我望着窗对面的那间房，那个就是妈妈的秘书房，明天，妈妈就要从这个世界彻底的消失了，想着想着，我就伤心的哭了起来，不知道什么时候就睡着了。

　　早上，我起的很早，准备去找迈克，把妈妈的那些东西烧了，我选穿上我最
喜欢的Tessa的白色的长袖Ｔ恤和那条黑色的健美裤，走到图书馆门口，大门还锁着没开，我敲了敲，里面也没什么反映，估计昨天他也很累吧，还没起来呢，我拿起手机，拨通了他的电话。

Tessa　「我是罗尔，我现在在图书馆门口，你来给我开下门。」

迈克　「哦，好的。」   

　　不一会，我听到里面有脚步声，我透过玻璃象里面看，有一位身高175左右身材也不错的女人，看起来很成熟穿着一套黑色薄沙齐膝晚礼服胸前带着一条金黄色的项链垂进胸前那到深深乳沟里，胸前显得特别的丰满，一双美腿包覆在黑色的丝袜里肩上背着一个黑色亮丽的皮包脚上穿着一双黑色高跟鞋，接着看着她往这方向过来，再仔细一看那面孔，是妈妈，怎么会呢，她走到了门口，一脸抱歉的样子打开了门。

妈妈　「我知道你很惊讶，先进来再说吧。」 从妈妈的嘴里发出了迈克的声音。

Tessa　「这是怎么回事」  到了屋子里，我生气的对他说。

妈妈　「我昨天看你妈妈的身材和我差不多，想试试能穿上不，没想到我穿着非常的合适。」   他低着头嘟囔着。

Tessa　「你这是什么意思，你快脱下来，我准备去烧掉。」  我对他喊道。

妈妈　「你先听我说，自从我上次进入了Tessa的身体，我就喜欢上了当女人的感觉，我作为男人，长的不好，也没什么特长，不受人关注，但是我是你妈妈的话，那就不一样了，再说了，你也不想让你妈妈从这个世界上彻底的消失吧，再说了，你现在是植物人，你不是也经常用女生的身体么，就当我陪你。」

　　而且让你妈妈Michelle这个身份继续活下去，对你也没什么影响，如果你妈妈失踪的话，也会对她影响不好的。我听了这些话，点了点头，同意了。

　　妈妈走了过来，抚摩着我的头发，慢慢他开始吻我的嘴唇，我开始想闪开，但是看到妈妈的面孔，我放弃了，虽然我知道我面前的这个人不是妈妈，而且穿着妈妈的皮的迈克，但是我要了结我的一个心愿，她脱下了衣服，露出了雪白的乳房，然后他也帮我除去了衣物，两个光着身子的美女缠在了一起，我们躺在床上互相抚摩着对方的蜜穴，然后她趴到我的蜜穴，用舌尖拨弄着我的淫穴，我也拨开妈妈那浓密的阴毛，虽然这个人是迈克，但是这个阴道却是货真价实妈妈的，不管从外观上，还是摸上去的感觉，都和女性的阴部是一样的，不知道那个男的怎么把这个阴部保存的这么好的，女性和男性的身体是不一样的，我们拥在一起，他的皮肤也是那样的光滑细腻，我很快就达到了高潮，淫穴不停的向外面流着水，妈妈看到这样，他把手伸到他的阴道里面，掏出了迈克的阳具，插入了我的蜜穴。

　　数日后，迈克退了学，以妈妈的身份继续生活下去，他不断的练习发声，能把妈妈的声音模彷的很象了，她有很多的追求者，可是她没有和任何人交往。 

警员都在关于我变植物人证据，嫌疑犯的去向。妈妈每日用看起来好像很担心的表情与刑警说话。而爸爸也放低手上的工作，暂时请假休息。可是妈妈在医院同爸爸相遇，然后几个星期后，爸爸再次求婚，而妈妈无奈了接受，迈克以妈妈的身份将会同爸爸在威尼斯结婚。不知道爸爸知道了和他现在结婚做爱一起生活的，是一个完全取代了拥有我妈妈肉体的男人，有什么感受。

老婆萝西仍旧以王室身份与男模特儿亲热，当知道了我变了植物人之后，威廉王子到医院探望我时，她与威廉王子相遇，萝西已经被世界媒体公认为威廉王子的女友凯特?密道顿背后的王族情妇。

，，而我呢，由于我原来的身体一直没有醒过来，我就一直用Tessa的身体生活，
偶尔换成别的身体去享受一下另外的生活方式。 

p.s. 

妈妈  「啊哈……不要停喔……继续做，真的很舒服……对，舔这处！是这
处……啊呀……唔啊……！」

妈妈  「唔啊……继续喔，不要停……舔那儿很舒服！你的舌技真好……！
啊呀……做医师的都了解女人的身体吗？」

　　妈妈在床边打开着大腿，李医师则跪在地上，用舌头疯狂吸食着妈妈的蜜穴，妈妈兴奋得扭曲小腰，蜜穴里的爱液直流，李医师还伸手到妈妈的胸部搓揉，另一只手则不断刺激妈妈的淫穴 

妈妈  「啊哈……你弄得人家好爽喔……啊……！」

李医师  「刚才主动帮我舔阳具和蛋蛋，还吞我的精液……现在应该是换我过来服侍了……嗯，Michelle的爱液真是香甜呢，简直是人间珍品……唔~~」

妈妈  「啊呀、啊哈……我快不行了……啊哈……要来了，快高潮了……咿
啊~~~~喔……」

　　妈妈用手出力抓着床铺，身体痉挛起来，好像是到了高潮。爱液从淫穴源源不绝地涌出来，把李医师的脸都弄湿了。之后妈妈放软了手脚并不断地喘气。

　　可是李医师没有停止嘴巴继续吻上去，从妈妈的蜜穴到肚子，然后胸部的乳
头及脖子，都被李医师舔过。最后把舌头伸进妈妈的口中疯狂接吻。同一时间，
李医师把早已挺硬的阳具完全插入了妈妈湿滑的蜜穴中，并且拚命地勐力抽插。妈妈随即发出淫荡的叫声……

妈妈  「唔啊……啊哈……啊……啊……痛……都被你顶到我花心了……」

李医师  「痛吗？忍一会儿后，便会爱死我了……」

　　妈妈控制不住的大叫起来，把双腿呈Ｍ字大大地分开来迎接高潮

妈妈  「哎呀！啊……唔……呀……越来越舒服呀，做女人真好！不……不
要停，再插入一点……」

　　妈妈扭动着淫荡的屁股让李医师能把阳具插得更深入，阳具现在几乎完全进入了妈妈的蜜穴之中，妈妈蜜穴中的爱液也被挤压出来了。然后李医师抓起妈妈的脚，竟然把妈妈雪白的脚趾放进口中疯狂吸吮……

李医师  「唔……雅婷的脚趾好美好香呢……」

妈妈  「不要，不，你这样……你这样吮我的脚趾，会令我……啊唔……不
行了……不……啊哈……」

　　妈妈的身体又再次因为高潮而痉挛。爱液也像喷泉般从蜜穴与阳具之间射出来。

　　可是李医师还加快速度的抽插妈妈的蜜穴。舌头则继续舔着妈妈每一脚趾间
的缝隙。

妈妈  「唔……噫……呀唔……不要啊、啊、啊、啊、啊……」 .妈妈高潮
抽搐一次又一次地重复，并没有喘息的机会，表情好像很激烈般不停的摇头，之
后兴奋过度的妈妈开始像失了神似的没有反应。

李医师  「我也要来了……啊……」

　　之后李医师立即把阳具拔出来，把精液射在妈妈的大腿上，然后把头靠在妈妈的乳房上休息……这时李医师的手机突然响起来。他看一看手机上的短讯后，便对妈妈说

李医师  「真的很抱歉，Michelle，我要先离开，医院有个严重的急诊要找这肉体帮忙呢…」

妈妈  「嗯，不要紧，你先去忙，晚一点再付款，打电话给我吧……」

李医师  「已经不知道给了你多少钱了。」

　　妈妈穿着白色浴袍，绕着那修长的双腿，凝视着她涂了黑色镜亮甲油的雪白脚趾，并操纵着脚趾有节奏地活动着，从旁边的手袋拿出一包香烟及打火机，妈妈带着傲慢的姿态及奸邪的微笑，念念有词的说……

妈妈  「这样做女人真好呀……能够取代这个女人的人生同那个富家笨蛋结婚实在太棒了……」

Tessa  「，迈克这溷蛋！在，在搞外遇……陷害我妈妈不忠贞！」

妈妈  「哦，罗尔躲在露台那么久，终于肯出来了吗？刚才都看的很清楚吧，爽不爽？呵呵呵……」

Tessa 「这卑劣的，继那个工程师之后，竟然操纵我妈妈的身体去跟陌生男人做爱？」

妈妈  「这有所不知了，这个李医师可是妈妈读高中时期的旧情人喔，不是陌生男人，我的处女第一次也是给了李医师，当年为了争取我，他跟你爸爸还大打出手呢，当然不知道，因为我根本没告诉过知。呀~ 应该说以前那保守的我，没有告诉过，但是现在及将来的我，已觉得没有必要隐瞒什么了，呵呵……」

Tessa  「……骗人！迈克…为什么拥有我妈妈记忆?」

妈妈  「我是妈妈Michelle，我当然比更加了解妈妈的所有事情和秘密呢，我和李医师又不是第一次做爱紧张什么的……现在已经不是罗尔，担心什么?」

Tessa  「但是，迈克…」

妈妈  「李医师一直还暗恋我呢，刚刚还跟我说，要跟她的太太离婚，和我一起
继续偷情呢，真是有趣，哈哈哈。」

Tessa  「迈克…不可以这样做，我爸爸怎么算? 」

妈妈  「现在的我跟爸爸是完全没有感情的。我只是吸取了妈妈的记忆，所以要我选择，我当然跟李医师了，这种偷情的感觉令我兴奋更多了，哈哈哈。」

Tessa  「可恶，迈克你这变态，明明是一个男人，还绕着腿的抽烟，多呕心的。」

妈妈  「呵，我是男人吗？看看这丰美的乳房比的乳房还大呢？看看这紧
致蜜穴还渗漏着美女的爱液呢？这完美的女体，那里像男人？是男人的话怎可能
把生育出来，十月怀胎时的记忆我还清清楚楚的记得喔。我现在的心已经完全
投入作为你妈妈来永远过活了，嗯，现在一想到男的，我就要想做爱了，哈哈。」

Tessa  「、这样做，还舔男人的东东，不觉得羞耻的吗？」

　　这时妈妈把手伸到下体去开始来回的自摸，并摆出一幅十分享受的表情。

妈妈  「妈妈这个完美的身体及身份永远都属于我的，现在我的有权有钱
有势力，又有美貌，我要永远操纵享用妈妈的肉体，我做任何事，或者喜欢谁，
都没人可以阻止了，包括在内，哈哈哈。」

Tessa  「…迈克是吗？」

妈妈  「我是妈妈……不是迈克啊，甜心。」

Tessa  「不…是…不是，不是我妈妈，不是迈克……是什么人？」

Tessa  「不可能的，那个工程师已经宣判死刑了……」

妈妈  「终于发觉到吗？哈哈哈，我是那个工程师。

妈妈用左手从我背后和善地触摸我的脸，而右手则抚摸我的乳房。

Tessa  「迈……迈克，那工程师 ！？」

妈妈  「还记得到停车场找那个什么油吗，我在找那个油期间，我和朋友附体的
那个女招待交换身体了，让朋友喝了那个安眠药。她喝了那个之后便昏倒了，之后知道发生什么吧……Michelle的肉体，实在太爽呢。最后我用朋友的身体穿上了妈妈的皮，哈哈哈。」

Tessa  「不可能……不可能的…迈克，不要开玩笑，我签了10年血契，不可能懂得交换身体。」

妈妈  「诚实地说，大学图书馆的绝版老书着实让我兴奋，我想现在知道我怎样交换身体吧。妈妈的荣誉秘书长身份，找到几本老书不是很困难，哈哈。」

Tessa  「迈克……不可能的…………等着瞧吧！」
