第一章神器的线索
    自盘古开天以后，大部分混沌之气得到转化，形成了日月山水。但有小部分得
混沌之气依然顽固生存下来，随着时间的推移，混沌之气慢慢吸收起日月精华，渐
渐成形...
    在千年以后被九尾狐妖妲己所发现，经过妲己的炼化终于形成一把匕首形状的
神器。不知道多少年过去了，商王执政，暴政天下，引起人神共怒，妲己逆天而行
，在纣王身边推波助澜，涂炭天下生灵。直到周武王替天伐纣，建立周朝。妲己也
在那时失踪，了无音讯...
    时光飞速，转眼间已经到了5000年后的今天，2010年的某月，我也就是主角啦
，我的名字是帆，你们没有看错，是单字，由于当时我的老爸老妈在争议我到底跟
谁姓，至今没结果，所以就只能叫帆了......我在Z大学上学，但很可惜，我的身
材很瘦弱，个子也不怎么高，长的也是普普通通，所以就成了同学们欺负的对象了
，当然也就不会有什么人和我交朋友了。我多么想有一天我有一种异于常人的能力
让他们刮目相看...
    由于现在学校放暑假父母又出国去了，所以我每天无所事事的。只有出门时和
隔壁的云姐打声招呼聊聊天，这也是出我妈以外，唯一的一个异性对我温和的说话
了...每当在街上看到别人成双成对我就郁闷，没事那么亲密做什么啊（其实是羡
慕）。今天云姐依然在家门里修饰她的花草，看到我笑着对我说：“小帆出去呀？
”我：“嗯，是啊，云姐你起的可真早啊！”云姐：“呵呵，是啊，又没什么事做
看看花草也好”喔：“哦，那云姐你忙吧，我要出去了。”然后我就跑出去了，也
没听清云姐后来在说什么了。
    来到我常去的书店，老板忙迎了过来：“小帆最近我在翻新地下室时发现了一
本古书，我看不太明白里面的内容，听说你爷爷对古文挺有研究的，帮我拿给他看
看。”我爷爷是个考古学家，对文字特有研究，我小时候对那些文字也感点兴趣，
所以就学了一些，这也是我唯一值得骄傲的，嘿嘿！但别人都不知道。我：“好吧
，老板我会帮你拿给我爷爷看看的。”
    在老板的带领下，我进了书店后面的一间房间了。这间房间很有古人的气息，
窗档是木制雕花的，一张大卷桌，和一把木雕古椅，墙上挂的山水画，一旁的书架
上摆满了已泛黄的书籍。就在我打量这间屋子时，老板已经拿上了那一本书过来了
，我看了一下，其实也没什么，就是记录了一些故事而已。只是名字有些怪了居然
叫《九尾刃传承》。
    我又仔细的看了一遍，里面也没有什么重点，就是一些故事。看得我真是失望
。正准备走时，老板说：“这本《九尾刃传承》在我发现他的时候居然看到了只狐
狸。”我拿起那本书，看着第一句话“今九龙镇乌云蔽日，暴雨倾泻，天雷阵阵，
忽一火蛇突至潘家龙地，得一高人直指，有妖物降至，天不杀以重伤惩治，期至十
五，若有宝架于东西正向！”突然想到我们这里古时就叫做九龙镇，潘家龙地是不
是潘家大院？十五是日期，宝架于东西正向是方向。一想到这里可能我发现宝了，
就不禁大笑了起来。老板看见我突然大笑起来以为我中邪了，马上说：“小...小
帆，你...你没事吧？”我突然发现自己失态了，连忙说：“没事没事，嘿嘿！”
，打发了老板我就就带着书直奔回自己的窝里。看了看日历正好明天是十五，那就
明天去看看吧。
                     第二天
    由于昨晚太兴奋了，所以很多的必需品都收拾好了。今天就直接打包去了潘家
大院，在买了票以后，直接朝东西方向奔去，到了那里只看见一座庙似得房子，里
面全是很怪的形象，平时都没见过，我看了一眼庙的铭牌“九尾铭阁”，原来是个
铭阁不是庙啊。等等，九尾？难道就是那个宝物就在里面？我进了庙里，走到主神
像的后面居然有个黑漆漆的洞。感觉阴森森的，很恐怖，正在犹豫要不要进去呢？
突然听到一群人往九尾铭阁这里过来了，我一急就进了洞里。说来也起怪，就在我
进去的一刹那，那个洞口居然完全密封了起来了。一时间我很惊慌，想来想去还是
没有办法。最后我只能拿着手电筒硬着头皮战战栗栗的往前走。
    也不知道走了有多远，忽然听到了一声声令人毛骨悚然的笑声，“...哈...哈
...哈...”看着在手电光线下微微泛黄的通道，我咽了口唾沫...踌躇了一会儿还
是决定向前走，因为后路不通嘛...
    走着走着，突然前面露出一道光。我像发现新大陆似得快速向光源处奔去...
第二章神器的能力？     由于在黑暗里呆了一些时间，我被这光线刺得睁不开眼好一会儿. 当我睁开眼，看到了一幕令我很惊讶的情景，在湛蓝的天空中飘着朵朵白云,低矮的小草随风摇曳，远处的苹果树还结有很多鲜红的苹果。我不禁揉了揉眼睛，以为这时我在梦里似得。但是身体的各个感官告诉我这是真的。 就在我沉迷于这世外桃源流连忘返时，眼前忽然出现了一座水晶宫殿，只见这宫殿高大雄伟，气势磅礴，高高的塔尖上还仿佛挂着宝石般闪闪发光。忽然，那阵诡异的笑声又响了起来“哈哈哈...哈哈哈...”听声音像是从这宫殿里发出的，不会有什么鬼怪吧，我看我还是走吧。正准备转身走时，忽然发现，宫殿附近的的风景正慢慢的变成黑暗，就像在黑纸上画的色彩画被橡皮擦了似得，眼看眼前的路也快消失了，我被迫走进了宫殿里面。宫殿里面晶莹透彻，呈欢快的水蓝色，路上很宽，我不禁产生了好奇，这里面到底有什么呢？走在里面很安静，虽然有些害怕但好奇心还是占据了上风，慢慢走到了一个楼梯口，看了看上面没什么异样，就准备往上登，谁知就在这时楼梯口上突然出现了一只红色的狐狸，青面獠牙，对着我就扑了过来，我条件反射般的躲开了，就快速的向前冲去，也不知道跑了有多远，反正我是累的实在跑不动了。看了看后面，“呼，还好没有追来”我自言自语到。休息好了，就继续往前走，走着走着就看见一扇大门，还微微透出了一些紫光，时强时弱的。在好奇心的驱使下，慢慢的接近了门，利用缝隙看到了里面有一把紫匕首在飘着，患有有的发出蓝紫相接的光芒。门一下子打开了，我吓的愣在了门口，好一会儿没发现什么，我打量了一下这座宫殿，其实也没什么，就是有四根巨大的柱子，正中间是一个闭着眼的狐狸，上面拖着那把诡异的匕首。我有看了看背后确定没什么后才壮着胆子，慢慢地接近匕首。但我不敢直接碰它，用衣服一摸居然划了过去。额，难道是幻影？不会吧...经过我反复的思考，决定这次用手去碰碰看，结果那把刀白光大作，刺得我都睁不开眼了，就在我睁开眼后看，看到了一只灵幻狐狸，她居然在那里自言自语：“哈哈哈...很多年了，我终于出来了，唉，要不是当时急中生智把元神躲在这吧匕首里，早就被那群家伙灭了...不过也该用这把匕首成就我的霸业了...”我头上七了三条黑线，重重的咳嗽了一声。她仿佛才看到我似得“呀，你是我出来见到的第一个人”再加几条黑线...嗯，好了你把我放了出来，我就表示一下吧，这把匕首传给你好了。”切，那把破匕首有什么用啊？我又不用防身！”“这把匕首叫做九尾刃。它可不是一般的匕首哦，它能把一个人变成一张人皮供你穿戴，并且能拥有该人皮的全部记忆和潜意识哦，还可已修改别人的记忆，并且催眠他人~使你成功的代替他人，并且这一切都只用你的意识控制哦~怎么样好不好？”“哦？那那个被变成人皮的人换能恢复吗？你真的会这么好心？”“只要你想就可以让人皮恢复了。至于为什么，这个就是九尾刃的缺点了，它必须要有肉体的人才可以使用，我只是灵体所以...”
哦，我想想也是，而且我也很想知道女生的感觉是什么样的，琢磨来琢磨
去还是决定答应她。
      “好吧，但我决对不会和你签订任何的合约哦~”
      “嗯，你过来拿上这把匕首想着影遁就好了。”
我按照她的指示，拿上匕首默默地想，突然手上传来一阵刺痛，一看手上的匕首已
经消失，随后脑中出现了这把匕首的使用方法和功能，我发现她说的也不全对，这
里还有一项隐身的功能。如他所说全部需要默想。只有把人变成人皮是需要把匕首
接触他人皮肤，现在匕首已经融入我的体内。
    就在我闭目感觉这把九尾刃的好处时，却没看见那只灵幻狐狸嘴角的一丝奸笑
...
    突然地动山摇我马上往出口奔去，就在一道白光的出现，我立马奔了进去，但
却发现自己还站在神像后面，旁边站了一个像导游一样的人，他说我站在这里发呆
，所以就叫了我一下。我回过神来，应付了一下他，又在想难道刚刚在做梦？不对
啊，我试着召唤了一下九尾刃，什么也没发生，唉...就这样默默的回家了。
    在一个晚上的休息下，我精神抖擞的出门了，在去书店的路上看到一个很漂亮
的女孩子，我心想如果那个不是梦我真有九尾刃有多好啊。结果奇迹出现了，我手
上出现了一个天蓝色的匕首，我慢慢的去“不小心”碰了那个女孩一下。那个女孩
惊了一下，就倒在地上了，我假装我的女友晕倒了，忙过去扶她回家，慢慢的他变
成了一张人皮，我快速的奔回了我的家里，抖落了她的衣物，看到背后有一条缝隙
从颈部一直到屁股，我迫不及待脱下我的衣服，先把我的脚慢慢伸进了她的脚里，
我把脚趾对准她的脚趾校正好，马上变得白皙粉嫩，感觉暖暖的好舒服，动了动脚
趾，确定它是我的了，但由与我的脚大一些她的脚都变形了，我在对比我原来的脚
真的很厌恶，我又套上了另一只脚，接着是腿了，我慢慢的像穿裤袜般的一点一点
的往上套。直至到我那已经翘的老高的小弟弟提醒我，性器官的不一样，但是已经
被欲望冲昏头脑的我还是把我的小弟弟像肛门拉下并快速套上她的下体，没一会儿
，下体便传来了一种燥热酥痒的感觉，直到3、4分钟后，我发现自己的小弟弟已经
不在了，取而代之的是一个神秘的裂缝，用手轻轻的碰了下，一整电流传遍了全身
，好新奇的感觉啊...就在我想进一步时，才发现自己还没穿完呢，所以我就忍着
心里和身体的欲望，慢慢的往上拉人皮，直到颈部，燥热酥痒的感觉再次出现，这
次没一会儿就好了，我忽然感觉到了胸前的重量，看着自己胸上的新乳房，居然有
D罩杯，不过感觉怪怪的，平时都是看别人的，现在看自己的了还真不习惯啊。跑
到卫生间，看了看自己现在的样子，真是恶心，男人的头女人的身子，我立马套上
了她的头，舌头套进了她的舌头，耳朵进了她的耳朵，下巴校正好以后，这次传来
的是疼痛，全身的疼痛，我爬到地上直打滚。如果有人就会看见，我身上的皮在慢
慢的收紧压缩。也不知道过了多久，我没有了疼痛的感觉了，我慢慢爬了起来，感
觉自己变矮了，再看看镜子已经完全成了她了。现在实在是忍不住了，两只手揉着
我的新乳房，一阵阵触电的感觉传来，弄的全身都软弱无力了，但却感觉下面流出
了些什么，而且觉得好空虚，开始不由自主用两根手指头慢慢的插入，感觉好充实
好舒服，更像绝了堤，不停地外流，最后两根手指头都不能满足我的欲望了，
然后又插入了一根，这次感觉很满足，左手不停地揉着奶头，右手快速的抽插着，
我实在忍不住了“啊...啊...啊...恩...啊...啊...嗯...受不了了，嗯...好
舒...嗯...服啊...嗯嗯...这就是...啊...女孩...啊恩...的感觉吗...啊...”
突然感觉什么达到了，感觉从子宫里出来了什么东西，更多了，“啊...”我
软瘫在了地上，我知道自己高潮了...
    这时在遥远的昆仑山上的一处禅院中，一位静坐的老人突然睁开了眼睛,嘴里
喃喃道“难道那妖物妖物出世了，天下又有大难了！”，随即便隐去了身影...第三章刚得的女朋友怎么病了？
     我也不知道我在卫生间的地板上睡了多久，但是我依稀记得我是因为女生的
高潮而昏睡的。就在我起身后我发现我还是女体时，就知道不是在做梦了。我猥琐
的一笑，但这笑出现在她的脸上，不，是我的脸上，反而更增加了一丝妩媚。手又
不听话般的揉捏了乳房一下，感觉很爽！很想继续下去，但我忍住了，我还要进行
下一步的计划呢。首先，我先闭目集中精力去查看她的记忆...没一会儿，很多记
忆如幻灯片似的出现在我脑海，原来我叫如月，是Z大的工程系的学生（嘿嘿，和
我一所学校），父母在企业的管理阶层，家庭条件也很好，现在他们都在外地出差
，要一个月才回来呢，几个月前和现任男朋友分手了所以现在还是单身。所以...
嘿嘿!
    我忽然想起来还不知道现在是什么时候呢，跑出去看了一下我家那古董似得挂
钟(这是我老爸收藏的，说什么具有历史价值？)呼，还好只过去四、五个小时。正
好感觉肚子饿了，就去吃点吃的吧，真准备出去，忽然发现自己居然没穿衣服，感
觉自己脸一下就红了，额，我怎么会脸红呢？难道是她的潜意识在作怪？不管了，
我先穿起衣服再说吧。
    现在我才仔细的看了看地上的衣服，一个蕾丝胸罩和一个与之配套的蕾丝内裤
，一条肉色裤袜，一个短裤（不到膝盖），一件白色T恤上面有一只黑色的卡通熊
。我慢慢的把胸罩罩在自己的乳房上，把手背到背后熟练地扣住上面的拉扣 ，感
觉自己的胸部就好像有双手在拖着一样，很是舒服。有把蕾丝内裤拿起来看了看，
发现的和男生内裤有很大的区别，抛开这些碎念，迅速的穿上了内裤。然后拿起裤
袜，慢慢的往脚上套去，一点一点的往上拉，裤袜包裹自己腿的新鲜感觉令我很兴
奋...花了很长的时间才把衣服全部穿好，感觉着女生衣服带来的不同感受，我穿
上鞋，慢慢的向饭馆走去，期间看到很多男生再回头看我。感觉真的不一样呢，呵
呵。到了饭馆，刚坐下就有一个人在叫我，我抬头一看，原来是她同宿舍姐妹，小
丽。我走了过去很熟练的用她的语气和小丽打了招呼。她根本就没发现我已经不是
原来的我了，嘿嘿，嘴角露出了一丝邪恶的微笑。这时小丽突然说：“诶，月月你
怎么笑的那么恐怖啊？”我：“嗯，恐怖吗？没什么啦，一定是你看错啦。”我立
马又谈起了别的，把这件事给盖了过去。随后我们吃完饭就一起去逛商场，看看这
个饰品，挑挑那件衣服，直到很晚了，商场关门呀她才恋恋不舍的离开了商场...
就这样我们分开了，看看手上的战利品，不禁摇头苦笑。回到她的家里我看到了只
属于女生的房间，我好好探索了一番，其实也和我的窝差不多，只是多了一些挂饰
和整洁一些罢了，我看看天色已晚决定脱离她的身体，在脱离之前我修改了一下她
的记忆，我帆是她的男友，她把我看得比她的命还重要，在我面前她什么都愿意做
。我先脱下她的衣服，然后我就默想脱离她的身体，慢慢的后背上有一天裂缝出现
了，我用手慢慢的拨开那层皮，慢慢的露出了我的本体，但看到自己小弟弟时，它
居然喷出一股白色的液体，额...我把皮放到床上，快速的找东西把地擦干净，然
后我把她恢复成常人，然后催眠了她让她按照平常的程序睡觉。
    然后我准备往出走时，突然发现一个重要问题，我没衣服...没办法，我只得
跑到他父母的房间里，找了一身还能挂得住的衣服，快速的回家了。由于第一次使
用神器，所以感觉自己特别的累，然后就睡着了。这时那把九尾刃突然出现在我的
手上，慢慢的出来了一只透明的狐狸看着熟睡的我：“哈哈哈...小子，明天你就
知道神器的副作用了，当然你把神器用在别人身上越多对我就越有利...哈哈哈...
啊哈哈哈...”这些我都全然不知...
    第二天...
    “喂，帆吗？我是月月，我今天特别难受你能过来吗？”
    “好好，我马上过去。”哈哈，没想到还真的实现了，只是为什么他会生病呢
？我记得在她记忆里她的身体很好的...
    不管了，先去看看她吧。到了楼下，我拦了辆出租车直奔她家去了。
    到了她家，我用备用钥匙开了门（在门毯地下），上去看见她在床上很是虚弱
，我上前问她到底怎么了,她说只是自己全身无力，精神很空虚，。我带他去医院
，医生也没检查出什么病，只是说回家静养就可以了。
    在医院门口我们碰到了个老人，他看见我们，非要给我们一人一张符，说是护
身的，我很是纳闷说实话以前是绝对不相信这些术士的，但九尾刃都是真的我还能
说什么呢。就给如月身上发了一张，回家后，她好些了，我也就放心了，叫她在家
静养，我就回家了...
    我在路上一直奇怪为什么如月会难受呢？是不是和九尾刃有关？回到家里我招
出了九尾刃，只见它在发光，忽明忽暗，还看见一只狐狸在那里诡笑，我吓了一跳
，揉了揉眼睛，发现什么也没有，难带刚才只是幻觉？真的只是幻觉吗...
第四章学校里仇人
    照顾好女友回到家才发现已经12点了，给如月打电话要她按时吃饭和吃药，我
就去楼下的饭馆去了......
    按照老规矩来了两道菜一碗米饭和一碗紫菜汤，就开始祭祀我的五脏庙，谁知
吃了没几口就听见前面有一对情侣在那里唧唧歪歪......还说什么吃饭前亲吻有助
于消化...听的我都快吐了，我目不转睛的看着他们，想知道他们是谁。谁知到他
们这时回头，我一看到他们就知道他们是谁了且这次麻烦了。果然只听那个胡霞（
我们班的班花兼班长）说：“呦，这不是矮人帆吗？那个父母连姓都不能定的可怜
虫。哈哈哈”李立听了也哈哈大笑了起来。我狠狠的瞪了胡霞一眼，谁知她居然在
李立怀里撒娇还不停地指着我，我立马就知道麻烦了。果然李立走了过来把我拉了
起来说：“小子，给你脸了，居然敢瞪我的女友！”说着就给了我一巴掌，还威胁
我以后如果再不老实就要我好看...我没办法，只得灰溜溜的回家了。
    在家里我气得大叫，结果隔壁的云姐都过来了，由于这事太丢脸了，我没有和
云姐说，想办法把云姐哄走了。我就在屋里来回渡步，想要去报复他们，这时心里
居然响起了，快用九尾刃，你可以轻轻松松的报仇！对啊，我有九尾刃啊，我还怕
他们什么呢?由于当时都被报仇充斥了整个脑海，根本就没想过脑中的那个声音是
怎么来的。
    慢慢的招出九尾刃，看到它的还是蓝光萦绕，但却没有发现它的颜色更深了一
点...我想着把自己变成隐身人，脱去衣服，在镜子里完全看不到自己。哈，是不
是能穿墙啊?我向墙跑去，结果... 我撞了一个大包，哎呦好疼...这才知道原来这
匕首只有隐身的能力，没有穿墙的能力，额，我还是从门走吧。只见我家门在没有
人的情况下开了，又关上，钥匙凭空旋转锁上门。我左右看了看，附近没有人，我
想如果有人看到一定会尖叫的吧！我决定我去胡霞家，慢慢的出了小区并穿过马路
向对面的绿源小区进军，由于从没有过裸奔的经历，所以现在感觉特别的别扭。我
走着走着尽量避免撞人，悠悠的也来到了她的家门口，我按下门铃，果然是胡霞开
的门，就在她开门的一瞬间我闪身进入了她的家里，发现她的家人不在，就在她关
上门说谁在恶作剧时，我用九尾刃碰了她一下，和如月一样，她先是惊了一下后就
倒下了，没一会儿就变成人皮了。这次我熟练地穿戴上了她的人皮，在穿衣服之前我又揉捏了一下自己的新乳房
，这个感觉和如月的不一样诶，这个感觉跟敏感。忍不住又向下体探去...
    慢慢的站了起来，暗骂自己没出息。默默地看了胡霞的记忆。哦~原来是这样
，一丝邪笑出现在我的脸上。我拿起电话，约了李立在老地方见，叫他先开房吧。
我穿戴好后如约来到了金城大酒店宾馆区502号房间看到李立居然已经洗好澡了...
上来就拨我的衣服，我再没准备的情况下，很快被剥光了放在床上，李立一点一点
的吻着我的身体，渐渐感觉自己身体越来越燥热，呼吸也越来越急促...当他双手
揉着我的乳房时，我居然呻吟出了声...下体的已经绝了堤，而且越来越空虚
，好像要...我小声说：“李立，我受不了了，来进来吧！”李立却像没听到似得
，好一会儿才问我：“你说什么？我没听清，你想要什么？”
    “你讨厌啊，你明明知道的。”
    “哈，我不知道哦~”他继续挑逗我的身体...
     我实在受不了了，已经流成河了：“快，快，我要你的，你的大
啊...啊啊啊，快点快点...”
    “哦，你早说嘛，嘿嘿，我这就给你”只见他拿起那个青筋直冒的阳具对准我
的淫穴插了进来。
     忽然感觉自己好充实，每次李立的阳具顶到花心时总是那么刺激“哦.啊，好
爽...啊...啊...啊...哦...快...再快一点...哦哦哦...啊啊啊...快点，快点好
哥哥，快点，好老公...啊..啊..啊...”终于我们两都达到了高潮...我软软的摊
在了床上。
     回想起来我居然这么淫荡，难道又是潜意识?居还说出那么肉麻的话...
     不过，嘿嘿，李立这是你最后一次和胡霞的性生活了，哈哈哈...没想到女生
性交比自慰强多了...
     不知睡了多久起来看见李立还在熟睡，我用了点催眠让李立的阳具再也立不
起来了，哈哈！我穿起衣服，悄悄地走出了饭店，回到了胡霞家，我默默地修改了
胡霞的记忆，“我讨厌李立，不想再和他说一句话，和他性生活每次都不舒服，见
了面就想和他吵架...”。我笑了，我慢慢脱离了胡霞的身体，并让她恢复了人形
，催眠她入睡了，我又隐身回到了我的窝...现出原形突然感觉肚子饿了，一看天
这么晚了，只能吃泡面了...
     一夜无语...
     第二天听说胡霞住院了，好想病情和如月很相似，也是不精神的。不过听说
李立也去医院不知干什么去了，并且两个人见面后仿佛是仇人一般，吵个不停...
哈哈哈，这就是得罪我的下场！
     但是，胡霞和如月都是被我付过身以后就得病了，难道是巧合？真的是巧合
吗...
第五章修真？
     昨晚想了一夜也没想明白到底是怎么回事......所以今天就准备很晚起床。
就在这时，我家那万年不响的门居然“滴咚...滴咚...滴咚...”的响个没完！
     在被子的我恼火道：“谁呀？不知道有人在睡觉吗？”“......”没人回答
？继续睡好了，没想到没一会儿又“滴咚...滴咚...滴咚...”响个没完。 
    这是谁了？让我看到一定骂他一顿！晃荡着开了门，“咦，怎么会没有人？”
我左瞧瞧右看看最后在门口看到一个包裹和一封信。头上出了几个问号，这是那位
仁兄开的玩笑啊？算了，我抱起箱子，回到了客厅摇了摇那箱子看看是不是定时炸
弹（汗哦~）。结果好像不是，里面好像是几本书或信纸......算了，我拿起信封
，看了看上面写的啥。居然是全国妖物通缉委员会？哇塞，这是谁开的玩笑啊？打
开信封，看了看上面写的什么......
    没一会儿，我的表情变严肃了。信上说：“你好，帆，我知道。你收到这封信
一定以为我们是在开玩笑，但是我告诉你，这不是玩笑，就在你附身别人的时候，
几乎都会使作用者受到不同程度的精神伤害，这不是偶然，我们怀疑这是邪灵作祟
，所以奉劝你以后少用，不过这只是一种猜测。箱子里有一本修真大全，可以做到
让你初级的抵御一些邪灵的控制。还有二十几道符咒，这个是要你给给每个你付过
身的人......还有就是，你把你的刀拿出来，看看它变成什么颜色了，记住千万不
要让它变成黑色，否则神州大难也......最后一句话，你一定会很疑惑我们是怎么
知道的吧，因为你身上有很强的妖气，我们起初都怀疑你是妖精，但后来发现不是
。就认为你可能得到了什么东西，是你沾染了妖气，就留意了一下你，直到你隐身
附身时我们才猜到可能是九尾刃，那个在殷商时期与妲己狐妖一起消失的兵器。信
已至此有缘再见！”
    看来我的猜测没有错，她们的病的确和这九尾刃有关，我招出九尾刃，发现它
已经从最初淡蓝色到了现在的紫色，而且还再向颜色更深区过度......我忽然想到
，那只狐狸是不是妲己？它到底有什么目的？那么狡猾的一个妖怪为什么会给我神
器？难道......啊，不会吧，我想到了一个可怕的可能，就是她想借我的手用别人
的身体复活......
    不行，这绝对不行，我的立马把这符给胡霞送去，希望可以压制九尾刃的作用
！
    我去了以后，胡霞见了我，以为我是来嘲笑她的，拿起一切可以扔的东西掷了
过来，我立马躲开......不行，我必须给她，让她把符拿上，否则会出大事情的！
没办法，我只得召唤出匕首，看着紫色的九尾刃，我的心里很筹措，也不知道该不
该用，看了眼里面的胡霞，我一狠心，算了，就让她难受吧，反正她那种欺软怕硬
的人最因该惩治了。就在我准备迈脚走人时，我又后悔了，唉，我只好用起九尾刃
催眠了胡霞，叫她拿上符咒，谁知她刚拿上便醒了过来。我一看形势不对，就立马
开溜了！
    回到家，左思右想，脑中混成一锅粥了，都不知道该怎么办了。就在这时如月
给我打来了电话：“帆，在做什么了？我现在很想你，我去找你了，呵呵，等我哦
~”
    挂了电话，这也是我唯一值得高兴的事（有一个漂亮的女友谁不高兴啊。），
就在我高兴的时候，门铃突然响了，我忙去开门，看到一个老头在那里，我突然想
到就是那个在医院门口给我们符的老头，他看见我后，就问我是不是又做什么了。
他感到最近我身上的妖气更强了，要我注意，然后给我了一个黑色的项链，我低头
研究了一下项链，正面是一个压着一只动物的鼎，背面写着，夭邪源通，天鼎钟照
，德天圣地，福禄永昌！等我再抬起头时，那老人已经不在了，地上有张字条，要
我带着这项链，说是可以保我的平安，我想了想决定还是戴上了。
    没一会儿，如月到了，在我的家里，两个人慢慢的聊天，突然她说要去商场，
我的脸马上变成绿的啦，妈呀，那是要我命的活啊！最后在如月软磨硬泡下，我只
得被动的去了......在商场，她就像一只小燕子，一会儿飞到这看看，一会儿飞到
那看看，我可就苦了，手里拎了一堆东西，还得紧跟着她。
    就在这时，“啊.......”前面忽然传出一声尖叫，我们马上停了下来并向那
个方向看去，不知道跟那里窜出一只白色的狐狸对准那个女生咬了一口，那个女孩
渐渐的变成了石像，那女孩附近的女孩都在尖叫，转眼间狐狸一转而逝，已经不在
了！但那尊石像依然在那里，告诉我们刚刚的事情是真的！一下子女朋友也不敢转
了，我们回了她的家，没聊一会儿，就有人给我打电话，叫我回家，我没办法只得
和女友告别回到了家里。
    在那里我又看到了那个老人，他告诉我现在已经快是最后时刻了，要我把持好
，要注意安全，我听得莫名其妙，正准备问他一下，他却又不在了......我回到家
了，看了看时钟，已经八点了，打开电视，看到上面正在播放新闻，发现今天有好
几个地方都出现了狐狸，并且都咬了年轻的女生，最后她们都变成了石头，这件事
引起了Z市的高度重视，目前认为这是一起化学谋杀事件......我关了电视，因为
已经没有价值了。
     我在想，难道真的是九尾刃有问题？到底会怎么样了？我该怎么解决？这些
问题一直在我脑中回旋......第六章修真2
     在一片荒芜的情景里，有几个石像在在草海中若隐若现，就在这时，那些一人高的草地慢慢的沿着石像排列的方向然开了一条道。我沿着这条道边走边看路边的石像，忽然看到了一个令我很惊讶的石像，那是一个女孩的石像，就是我今天在商场看到的女孩！冷不丁出了一身冷汗，不只是不是我眼花了不知道是不是我眼花了，我居然看到了那个石像的嘴角在微微的弯曲，好像是在笑！就在我惊呆的时候，一下子从哪个石像后面蹦出来一只狐狸，白色的，毛还随微风飘动......如果别人看到这只狐狸一定想上去抚摸一下，但我知道它的可怕！我撒腿就跑，谁知那只狐狸却先我一步冲到了我的面前，看着他呲牙裂嘴，我的汗毛都倒竖了起来！转眼间就扑向我了，张开嘴咬向了我......
“啊......”我猛地坐了起来，一看还在我自己的床上。“呼，原来是场梦啊.......”。好可怕的梦啊，我用手试了试心脏，发现它还跳的很快，再一看被子，几乎都被我的汗水沁透了......
我起了床，看了看表，已经早上5点钟了。来到洗手间，好好地洗了一把脸，看着镜子里的自己，心里还没有平静下来！“看来的确是该学点技巧了，要不我真的会有生命危险了！”我心里想到。招出九尾刃，看到它的颜色已经成黑紫色了,这次我更着急了。忽然想到昨天那个什么什么协会不是给我一本修真的书吗？我先看看吧！
到了客厅，看见那本书还静静地躺在茶几上。我走了过去，顺手拿起了书就坐在沙发上准备研读，看看了第一页，《修行护体全本―初级篇》人民修行出版社出版......?额，我现在有点怀疑了，这个有没有用了！“唉......”管它了，死马当活马医吧，我打开目录，里面的东西倒不少，从第一章的引气一直到第一百一十章的斩妖！哇，居然还有离魂啊，不知道有没有附身，看了看果然有啊，嘿嘿，
（邪笑中......)打开那页，看到的第一句话就是“我知道你一定会第一个打开这页，不过我告诉你，这个附身只能附在没有灵魂的人身上，还有就是你现在不能乱离开自己的身体，否者将有不可预计的灾难发生，所以我只好把这也暂时封了，等到你够格时，就会自动解封的！”一盆凉水撒的我从头凉到脚指头！算了，还是从第一章看起好了！
额，好多啊......我打开第一章，看着上面写的“所谓修行实乃修心，心平若水，修行毕升，勤苦劳耐时时必修也。”旁边有个备注“用自己的心感受自己的能量就好了，不过我建议你直接跳过这里到第二十五章里去练习魂法修行，然后就到底一百”忍......难道有人在耍我？
忍着心里的怒火，打开了第二十五章，我看到了“怕你的身体倍邪物侵占，所以就让你把自己的灵魂修行的强大些好了！”我终于知道了，算了，我不是一个计较的人，既然你想得这么周到，我就暂时不计较你刚刚事了！这时书上居然出现了谢谢俩字，“哇靠！”有人监视我！不过这次书上没有在出现什么！
我照着功法慢慢的练习，开始很难，慢慢的就简单一些了，花了一个上午的时间，我终于能感到自己灵魂的独立存在了。出去吃饭了，就在路上看到公园的背投里放着今日的新闻......不对啊，平时这个时候不放新闻的！我驻足看了一下：
“全国人民注意了，最近有一群狐狸携带有化学药物成风，被怀疑为XX试验站逃跑的狐狸，被此狐狸咬着的人都变成了石像，目前各国专家都以赶往中国，共同研究救治办法......请全国人民注意自己的安全，不要恐慌！”
我忽然想到了那个梦，难道这一切真的跟九尾刃有关？看来我得快一些练我的修行了，不然神州真的会有难了！匆匆的吃了个饭，来到家门口，听到里面有动静，难道是有贼？我悄悄的走到那个门口，慢慢地开了个门缝，看到一个老人在找什么东西，我一下打开门：“何等小贼，竟敢闯你帆爷的豪宅......”还没说完：
“呀，被发现了！” 他转过头来，我看到了，惊了一下！：“怎么是你？”没错，他就是那个最近经常找我的那个老爷爷。
“你在找什么呢？我家又没什么值钱的东西。”
“嘿嘿，你的神器呢？”
“你找哪个做什么？先说好，我可不会给你的！”对于这些人我已经无奈了，因为他们比国家情报局的人可强多了！如果他们为国效力，中国一定天下无敌！
我招出九尾刃让他看看，结果他看到黑紫色的九尾刃后，眉头紧锁，好像在思考什么......没一会儿，他抓住我的手，嘴里念念有词：“¤○￠≥23∪Sml¤HGei※№&@a??”我忽然发现九尾刃又恢复到了紫色，只是还没到淡蓝......
就在我看完九尾刃后，我看哪个老人已经满头大汗了，当他松开我的手后，仿若虚脱般的睡着了......第七章前往昆仑山
       一个月过去了......我看着那个吃着我的香蕉，坐着我的沙发，看着我的
电视，完全没有发现他自己是客人的人―雅阁胡子白白的长长的和他头发对应的老
人。我无奈的的叹了口气，“唉......自作孽不可活啊！”。
      记得那天，老人睡过去以后，我就好心把他扛到了我的床上，我看着自己的
九尾刃，唏嘘不已。谁知那老人硬是睡了三天，我就苦啦，好好地照顾了他老人家
三天,三天啊！对我来说简直是地狱啊！那老人在三天时间里出汗出的让我洗了40
多回被子和衣服......当他醒来后，第一句话就是：“你小子还在啊？”我差点晕
过去，到底这是谁的家啊？我在哪里哭笑不得。最后我说：“老爷爷你看，我家的
寒舍屋小，实在不能多容一个人啊，我看您还是......”突然他说：“对了拿出你
的九尾刃，我看看......”我看着他，招出了九尾刃，他又帮我再鉴查了一下，才
呼了口气说：“嗯，情况好转的多了，行了......”谁知她这是看到我在床头柜上
的修真书：“呀，武当山上的那群老头居然这么快就找到你了？呵呵，那你就做我
的徒弟吧，有我指导你一定很快的！”
       就这样，他留在了我家，而且就这么的喧宾夺主......不过有他在，我的
修真的确进展的很快，现在我已近可以初步的抵御住一些小妖的攻击了，而且还可
以找一些和自己灵魂频率一样的游魂来助攻！嘿嘿，说实话还是好处挺多的！
       想着想着，突然，那老头拍了我一下：
     “想什么了？这么入迷？快收拾一下，然后去找你骗来的那个小姑娘！”
     “什么叫我骗来的？还有要我收拾东西做什么？难道你要让我搬到如月那里
？”
     “想哪去了？昆仑山掌门要我把你和那个小姑娘现在带过去，快点，没时间
和你蘑菇！”
     “哇，你这都会？真看不出你已经有90岁了!还有去昆仑山做什么？我们要怎
么去啊？那里离这里可是有“十万八千里”啊！”第一次看到他，以为他只有60了
！谁知他居然能说他90了，第一次听到真的让我大跌眼镜啊！这次我才知道修真居
然能强身健体延年益寿啊，真是好东西啊，呼呼！
     “那么嗦做什么啊？你去了不就知道了，至于怎么去，山人自有妙计！”
然后他露出了一个让人起鸡皮疙瘩的笑容！
     我草草收拾了一些必要的物品，如衣服、洗漱用品，等，就打的去了如月家
，谁知她收拾用了更长的时间,她拿的除了一些衣物、洗漱用品，更多的是...
是...是化妆品！汗！算了没时间理论了，那个怪老头又在催命啦，我和如月就准
备和他下楼，谁知他不下楼，反而在上楼，说是要以另一种方法快速回昆仑......
我突然想到灵魂跑得很快，他不会要我们跳楼吧？“也说不定哦......”他看着我
说，我立马出了一身冷汗，如月疑问的看着我们......我也没办法和如月解释了，
记得第一次我在早上练习聚集天地灵气来壮大我的灵魂的法术，由于不能分心，所
以我完全进入了忘我的境界，当我感觉吸收够时睁开眼......居然看到我被全部冰
冻了，难怪我说怎么一点声音都没有呢，他人却不知道哪去了，我就在太阳底下晒
着直到中午时才融化到腰部......郁闷的我真想拿把刀杀了他。事后他还说，他有
事出去，怕我然人打扰了，就用了一个小冰封术......
     到了楼顶，他并没有让我们跳楼，而是拿出一把剑，对我们说：“这是我上
次在武当山游行时，和他们长老借的飞剑！”“借的？我看是抢的吧！”我心里想
道。
     慢慢的剑变得越来越大，知道能容下三四个人时才停下，你们上来吧，然后
他意味深长的看了我一眼，我咽了咽唾沫，怎么感觉羊入虎口啊？果然......
     “啊......救命啊，我不想英年早逝啊！臭老头停下来啊......啊......”
他站的倒是稳稳地，回头看了我们一眼，笑了下，我们都成了狗爬式了，紧紧地抱
住剑的边缘，我看他不减速反而加速就知道，人在屋檐下不得不低头的道理了：“
爷爷，老师，师傅，我错了，别加速了，我以后再也不敢说你了......”只他点点
头，恩了一声，剑的速度慢慢的慢了下来，“呼......”我和如月同时呼了一口气
，好险啊！这时看了看地面，立马感到了一整眩晕，哇,好高啊。没一会儿进了山
区，剑慢慢的降了一些下来，这次没有那么恐怖了，我们欣赏这山中的景色，小溪
缓缓的流动，两边的树轻轻的摆动绿枝，两头的动物在慢慢的吃着河边的嫩
草.....好不繁荣的景色......
      飞剑继续向前飞着，不知道还会有什么是在等待着我们。我们离昆仑山越来
越近了......第八章
       我看着他们的背影，我把那老头的八代祖宗问候了个遍！可怜的我啊，孤
零零的在这山路上慢慢的爬行......
       就在我爬山梯时，一个人在峰顶上俯视着下方，忽然他旁边多出了两个人
，正式如月和那个老人。
     “云雨你确定，九尾妖狐今天会觉醒？”
     “是的云海师兄，据她天象显示，今天就是妲己的生辰日，也是他法力最强
的一天，现在是午时，当时间到达未时时她就会复活！”
     “那是怎么一回事啊？帆他不会有事吧？”如月说！
     “不会的，一般来说她是不会伤害寄主的，但你们都被妲己魔化过，不知道
你们会怎么样啊！”云海说！
     “现在时辰快到了，叫各位师兄弟准备吧！”云雨说！
     “好吧，也只能这样了！”云海说！
     “那你们把我们结果这来就是为了防止魔化的妲己占用帆的身体来做一些令
人恐慌的事情？”如月说！
     “可以怎么说吧，但也不全对，如果小帆的精神力弱的话，就会被完全控制
，从而被妲己利用，替她积攒邪恶的能量，从而统治整个华夏，乃至全世界，说以
不得不防啊！”云海说！
      我在爬楼梯，我在爬楼梯，我怕我怕我爬爬爬......“呼，终于到半山腰了
，好累啊，幸亏我练过，不然非死了不可！”我自言自语到！忽然感觉自己的身体
不对劲，全身热热的，每走一步总觉得好想在泡温泉......到后来我感觉越来越热
，受不了了，我脱了一件上衣，居然发现我有乳房，女人的乳房？怎么可能？“啊
......”大叫了一声后，我迅速朝山上跑，希望找到解决的办法......忽然感觉屁
股上多出了些什么，我看了一些差点晕过去，我居然长出三条狐狸尾巴！我立马闭
着眼睛自言自语到！“不可能的，不可能的这一定是幻觉。一定是楼梯爬多了，出
现幻觉了！”就在这时我听到了一个声音：
    “快上去啊，上去就知道一切了，上去啊，上去你就能得到你想要的一切，快
上去快上去！”
    “你是谁？为什么要上去？你知道我需要什么？”
    “上去啊，上去你就不再懦弱了，快上去啊，上去你就是天下第一了，快上去
。上去吧！”
    “上去？上去就不懦弱了，上去，就是天下第一了？”一下子就感觉不到自己
了......
        峰顶的云海看着我，皱着眉毛：“云海，那妖狐已经迷惑住小帆了，你说
该怎么办了？等他一上来我们有可能会顶不住啊，对了，你赶快去联系各修真帮派
的掌门让他们速派援兵过来！”这时的我什么都不知道了，只记得“上去，快上去，上去我就什么都有了

，我要上去，上去，那里有我想要的......”慢慢的，我在飞跑，仿佛在楼梯上也

和平地一样，一点也没阻碍我的速度，渐渐地我看到了楼梯口的石屏“昆仑门逍遥

派，天地通人和”十个大字，平时的我一定会驻足观看，但现在的我没有任何感觉

，只知道我要上那上面去......

        “通知了吗？他们怎么说啊？最快要多久？那妖物就快上来了，通知师弟

们摆困龙阵迎敌，此次非同小可，切不可大意！”云海说！

        “是！师兄，那师傅他......”

        “还是我去说吧，你们切不可大意，我去去就来！”

        在昆仑山西脉，一间石室里坐着一个老人，只见他剑眉倒竖，来回画着阵

图！突然外面响起了敲门声。

    “请进！”

    “云海拜见师傅”

    “云海啊，我都知道了，你看这次我们要怎么应对了？当年你师叔意气风发，

一己之力封住了那妖狐，但是可惜啊，他在不久之后就去世了，唉......”

    “师傅不用着急，我以联络各大帮派，一起来封杀那可恶的九尾妖狐！”

    “也只能这样了”

         忽然外面又在大喊：“那妖怪上来了，等等，哇，怎么还会有那么多妖

怪？啊，救命啊！”

    “看来为师要出关了，那群小妖你来解决，我先拖住那九尾妖狐。”

    “是师傅！”

         到了门外，看到了一群小妖，在哪里，有一个头头似得小妖斜躺在竹椅

上，扣了扣鼻屎，弹了出去，然后说：“我们这些小妖平时可没少被你们昆仑的人

欺负，所以我们今天决定一起来报复一下！如果你们投降并且低头认错，让出一般

的昆仑，或许我们会撤回去，怎么样，你们选着什么呢？”

        “真是屋漏偏逢连夜雨，算了，这些小妖还算不了什么！师兄师弟，我们

一起把他们打回老家吧！”

        “好，我们一起上！记得保留实力！”

        "乒乒乓乓，咚咚，啊啊吖"

        “你们还敢不了？居然乘火打劫，以为昆仑山那么弱吗？”

        “你们等得，我们还会回来的！哼，兄弟们走！”

        “哎呦......”

         咚！

        “啊......”

        “你这个笨蛋是怎么扶我的，这只是教训，下不为例！”

        看着那群妖怪的愚蠢样“哈哈哈哈哈......”的大笑！

        谁知没一会儿，一个师弟急冲冲的跑过来说： 

    “不好了，各位师兄，文殊阁的<碧纹仕画>丢了”

    “什么？”师兄弟们一起说道！

        下面以云海为第一人称！

      听到这个消息我差点晕过去，<碧纹仕画>并不是一幅画，而是一个可以降服

九尾妖狐的宝器，虽然，还没有人会用它，但它在今天丢了就一定要出事了，看着

被九尾附身的帆就快慢慢的走到正殿了，师傅还在哪里了，我得想办法了，和师弟

们商量了一下，迅速分开了，我们要以最快的时间找到<碧纹仕画>，否这后果不开

设想，就在后山，我看到了好几条条蟒蛇，平时是没有的，今天却特别的多，我仔

细一看这些全部是快要成形的妖物，我逮到一只最大条的蟒蛇。它一见我便立马要

逃跑，我猜它一定有问题，所以逮住了它，问它一些问题，它也总是闪避其词，我

立马威胁它，要用法术打他七寸，反正我一个90来岁也活够了，不怕天谴的！（在

这里，修真者不得伤害未成形的妖物，否者就会招天谴的！）

     那妖物听我这么说立马松了口，原来是这座山上还有个蛇妖，他偷了<碧纹仕

画>，不只想做什么！我问清方位，放了那蛇，结果那蛇一着地，嗖的一下就窜没

了1我沿着那蛇所说的路线，果然找到了个洞穴，看了看外面，也没什么，就用真

气给自己开了个防护罩，进去后果然有蛇在盘踞，这时忽然有条蛇来袭击我，可惜

我早有防备，一记手刃，那蛇就段成两半然后各自逃命了~我继续往里走果然在最

里面看到了<碧纹仕画>，真准备伸手去拿时，耳边忽然有风声，侧过头，一条大蛇

飞了过去，好险啊！凭着这条蛇的妖气我断定这就是那个偷走这画的蛇妖！

     “你为什么要偷<碧纹仕画>？”

     “哼哼，凭什么要告诉你？”

     “进酒不吃吃罚酒！看我的大力雷忍术......”

       只见一道闪电就对着蛇劈去，那蛇妖也不是吃素的，轻而易举的躲过了！

就这样，我利用了一个奔雷咒加鬼付术打得那色晕了过去！我拿上<碧纹仕画>就是

往回赶！

      来到正殿，真好看到帆（九尾妖狐）和师傅在对峙着，我打量了一下现在的

帆，丰满的胸部，加上一个纤细的腰肢，丰满的屁股......只是头有点，鼻子凸了

出来一直连到嘴巴！居然还有两个狐狸耳朵.....

      我把<碧纹仕画>交给了师傅。

      师傅说：“妲己，你还是收手吧！”

      妲己说：“为什么？要不是你们当年害我，我会变成这样吗？我要你们血债

血偿......”第九章妲己的往事
      在商朝，找到混沌宝石的有两人，确切的说是一人一妖。当时的九尾还没化
成人形！但是当她把混沌之气孕化出来以后，就得到了九尾刃的全部功能，通过附
身换肤来体验变成人的感觉，直到有一天，妲己运气时发现换肤还可以增加法力，
她很高兴。所以就经常地如替别人，知道她可以幻化成人形时......
      但找到另一块混沌宝石的人不能容忍妲己这类妖狐通过此手段来增加自己的
道行，所以就想找机会除去妲己......
      有一天在德福镇，那时的九尾还没有名字，在看到了当地富商妲易的女儿，
长的甚是漂亮，纤细的眉毛下面大大眼睛，小巧的鼻子下面是一张樱桃小嘴......
九尾想“已经好久没有替换别人了，就再来玩玩好了！”就这样，九尾变回了小狐
狸偷偷的溜进了妲府，在妲小姐的闺房伺机而动。没一会儿妲小姐回来了，不知为
什么，把丫鬟全部唤了出去，只留自己在房里，九尾看到这么好的机会，就唤出九
尾刃快速的扑向了小姐......没一会儿，妲小姐就变成了一张人皮，妲己为了好穿
上就幻化成人形，先用九尾刃在妲小姐的背上划了一个开口。慢慢的把她的腿伸进
了人皮，由于九尾幻化的人形还只是小孩，所以并没有把人皮撑起来。当她把一条
腿放进妲小姐的身体以后，体会着被另一层皮包裹着的感觉，真是又快乐又兴奋啊
！没一会儿她就把另一条腿迈入了妲小姐的腿里。一点一点的往上拉，看到了妲小
姐的神秘地带，九尾用手碰了碰，“嘿嘿的笑了”（当时的九尾还是很单纯的）然
后把它拉到自己的身上，然后把手套在了自己的手上，接着把乳房放在自己的胸前
，看着它慢慢变得丰满，最后套上了妲小姐的头。慢慢的感受全身那种燥热的、皮
肤紧贴自己的感觉。直到这种感觉消失后就只看到镜子里裸替的妲小姐在那里微笑
。然后九尾读取了妲小姐的记忆......但是她却不知道一个阴谋再慢慢的成形！
      原来，那个人是现在商王的国师，他一直在关注这九尾，真发愁九尾不做坏
事，无法消灭她，现在机会来了......但想不到皇帝居然要微服私访去得福镇视察
民情，国师正高兴中，听到这个消息更高兴了！因为他可以自己去抢那个混沌宝器
了。然后就大体的收拾了一下，随着商王来到了德福镇。
     九尾在提取了妲小姐的记忆之后知道她叫妲己，是个很孝顺的女孩。然后就
跑出去给父母请安了，当她见过父母，且父母没有发现任何异样时，九尾很是高兴
，就决定在妲小姐的身体里好好地呆上一些时间再来民间玩玩好了。就这样，妲己
天天的游转得福镇的大街小巷......知道有一天她碰到了国师，国师看见她以后就
命令随身侍卫（都是微服的）把妲己带到了自己的寝室......
   “你不用装了，我知道你是九尾妖狐......”
   “你......你是谁，你想怎么样？”
   “哼哼，把你的九尾刃交出来，我可以饶你一命......”
   “凭什么？我又没做什么坏事！”
   “难道如替不是什么坏事？开来你是不想交了！那就......看招！”
     眼看，就要被打着了，九尾（妲己）忙俯下身子，谁知那国师朝下一
点......径直点在了妲己的脊椎上！
   “啊......”只听得妲己一声大叫，就躺在地上打滚了！
   “我劝你，还是不要做无谓的抵抗了，没用的，你的道行根本就不及我，来吧
九尾刃交给我，我可以让你少受点罪......”
   “不...给...我...我...死都...不...不给你！”“噗...”九尾一口血吐了
出来，就晕了过去。  
   就在国师准备杀了九尾时，听到商王过来了，他忙点了一下九尾的天灵穴。然
后忙去迎接商王了！只听得商王和另一个商人模样的人，一起来到了国师的房间，
此人正是妲易。原来当国师劫持了妲己以后，就速回妲府禀告了妲易。妲易以为是
哪个大官就备了份礼来换女儿。正好救了妲己一命。当妲易看到自己女儿躺在床上
立马跑了过去，看了看女儿，发现她居然有血。就忍着怒火问到:
“请问大人，小女怎么会来这里，这血迹又是怎么一回事？”
    “风，这是怎么一回事？......”当商王看到床上女孩的容颜时不由得惊呆了
，心里暗暗决定一定要把此女子带进宫里。
    “老爷，我看这女子像是有病在身，所以就把她带进来治疗了一番......现在
，她已经好了。”
    “那有劳大人了，我就先把小女带回去了。”
    “等等......”商王说！
    “大人您还有什么事吗？”
    “额......没有了，你们回去吧。”
      就这样妲己回到了妲府，当她醒来时看到了她的父母心里感到很欣慰。在送
走父母后，决定把身体还给妲小姐，哪知她根本就离不开大小姐的身体，她怕了，
以为自己的神器被夺走了，她试着召唤九尾刃，发现神器还在，可她就是脱离不出
妲小姐的身体，就在那里静静的想......
   “难道，是他？是他害得我受重伤，是他害的我不能在变回去...”妲己现在已
经被自己的心魔控制了。
   没过多久，妲己就被皇帝招进宫里。妲己进了宫后，就开始清扫皇帝附近的宠
妃，一个个的减少了，终于皇帝就只宠自己一个了，就展开了报复计划......
     终于在她进宫一年后，国师被判了刑，但由于国师有异能被其逃到了昆仑山
，和另一个高人建立了一个门派，妲己多次去击杀国师都没成功，渐渐的把这股怨
恨嫁接在人民的头上，蛊惑商王使商朝的人民民不聊生，妲己也通过商王得到各种
宝器来修炼自己的道行......直到妲己用了申公豹做国师以后，商朝就渐渐的走下
坡路了，各地的暴乱接踵而起。
     直到前国师帮助周武王灭了商朝，妲己也因此受了重伤，把元神附在九尾刃
上逃了出去，谁知被天雷所劫，坠落到了潘家园里。因为受了重伤有被天雷所劈，
妲己已经接近形神俱灭的边缘了。就在那里进入了深度的沉睡，直到小帆的那次偶
遇才把妲己再度唤醒......第十章终结（完结）
     “为什么？要不是你们当年害我，我会变成这样吗？我要你们血债血
偿......”
     “唉，是师兄的一己之念啊......”
     “哼，你们自称是仙风道骨，但心却比世人还要险恶！”
     “你......”
     “师傅，现在各大掌门已经带着自己的徒弟来到昆仑山下了，您看......”
     “好了，云海，你可以下去了。”
     就在说话间“哈哈，风存，你就老的就剩这么点力量了吗？连一只九尾都要
叫我们来？”来人是五岳之首宗山派的掌门龙岩月。
     “呦，人不少啊，呵呵，很有意思啊，很久没见了啊......”峨眉派的掌门
兰芝说。
      ......
     其余的人只是上来看看，这时九尾再也不忍了，忽然一群狐狸向着那些刚上
来的各个大山的掌门冲去......
    　“哼，一个个就只会叙旧吗？是不是忘了正事啊？”
　　　“小心师傅．．．”一个个小徒弟在前面阻拦住狐狸的进攻，嘴里都念念有
词，后面的一些门派向狐狸仍去一些符咒，没一会儿，狐狸就减少了１/３。
　　　“呵，几年不见有长进啊，看我的......”
      忽然狂风大作，天上出现了许多狐狸云腾翻涌着朝着各山的徒弟冲去......
      “啊......”只见前面的一片人已经被云冲散昏了过去！现在各大掌门才真
真的严肃了起来！
      “我们原想和你玩玩的，你为什么要来这么狠得招，我的宝贝徒弟可是那一
遇见的修真奇才！既然你这样我就要你好看！”峨眉掌门道。
      “对敌人的同情就是对自己的残忍，这是我醒来后通过帆学到的。”
      “好，我们一起上！”
      大家拿出了七彩的武器，有飘带、铁链、双锤、飘着红蓝色剑气的钢剑等等
，只见这些上等修真材料打造出来的宝器，在各位掌门念起法咒同时，放出了耀眼
的光芒，顿时，昆仑山上彩光大作。
     妲己看到他们都在念法，不屑的嘲笑了一下，招出九尾刃，注入真气，片刻
，黑气于对面的彩气对抗了起来，丝毫不亚于对面的全部武器发出的光，还在慢慢
的压制住 对方的光芒，只见各位掌门的头上全部出现了汗珠......
     在遥远的蜀山上有几个人在上头上，看着昆仑山的方向，
    “很久不见了，师兄”
    “嗯，原以为不再问世事了，没想到那九尾居然复活了”
    “是啊，还以为可以不用管这九尾了呢”
    “也许这就是命吧！”
    “那我们要不要去呢？”
    “等等吧，现在还不是时候！”
     在黑暗中的帆慢慢的走着，仿佛失去了只觉一般，忽然，看到了母亲和父亲
的笑脸。看到在自己很小的时候父母的爱与关怀，是那么的温馨......突然时光飞
快流过，又看到自己小时候和一个玩伴吵嘴的画面，感觉自己当时是那么的天真，
忽然时间又飞快飞过，看到了现在的自己，看到了和如月的快乐生活的时光，是那
么的甜蜜......突然看到自己在对付对面各的修真派的掌门，说着不是自己想说的
话，“啊，我不要，我要夺回我的身体，我要夺回！”
     妲己看着自己的九尾刃已经压制住对方，现在他们已经元气大伤，想要他们
死只是时间问题，没想到这时自己的身体忽然被反抗了起来，越来越控制不住了，
不得已只得放弃继续攻击各大掌门。
     就在妲己和自己身体里的帆对抗时，各大掌门有大部分终于撑不住了，吐了
口血昏了过去，小部分也在大口喘气，庆幸妲己的突然收功......
     “帆你难道还想过你以前的懦弱生活？快，把身体控制权给我”
     “你以为，我还会相信你吗？哼哼，我要夺回属于我的一切！”
     “好，这是你逼我的！九尾刃，忽然出现在九尾的手中，看我的......”
     “啊......”帆的意识再次失去知觉！
     “哼哼，你们都是修真界的泰斗，这次我就要你们全部消失，接招吧！”
     就在这时，天上忽然一阵闪电劈了下来，“哼，九尾，我们已经给了你改过
自新的机会，是你不接受的，那我们只有消灭了你！”
     “你们是谁？为什么要多管闲事？”
      忽然面前出现了四个人，其余的掌门看到了，一个个都很惊讶，这都是修真
界的神话人物，如今都出现在可他们的面前。
     妲己忽然招出许多带有毒的狐狸，向那四人冲去，只见那四人笑了笑一挥手
，面前的狐狸就已经消失了！
     妲己再招出九尾刃，只见那四人忽的面色一白，立马招出自己的神器准备与
之对抗！
     当帆再醒来时，看到了一片白茫茫的世界了，自言自语的说“我死了吗？呵
呵，也许是吧”
     “谁说你死了？你只不过是来到我的神界而已”
     “神界？你是神吗？我为什么看不到你？”
      忽然面前出现了个小女孩，但她说话确是男人的粗嗓音“我在路过昆仑时救
了你，你的是我已经知道了，我也已经帮助你回复了精神力量，现在你可以回去了
”
     “但是......”
     “没有但是，这是你的宿命！你走吧！”
     当帆在睁开眼后，看到自己正在和四个不同的人对抗，那四人明显很厉害，
但却也对抗不了九尾刃的威力，眼看就快支撑不住了，帆没有办法了，看来事到如
今，只有用那招了。妲己忽然感到一股不寻常的能量在聚集，马上意识到，但苦于
现在自己不能抽身。就在说：“帆，你在做什么，你不想活了？这可是能让我们一
起不能超生的，快停下！”    
     帆不为所动，慢慢的聚集了所有的能量一霎那帆的身体爆炸了，一个黑色的
物体弹了出去飞向远方，忽然被天雷劈中消失在了人们的视线中......
     一年以后，在昆仑山上，如月和很多修真门派的掌门来祭拜帆......一个峨
眉的女孩来到月的面前抱住月，并告诉她：“我是帆，你信吗？......”
    月忽然哭了出来，原来在一年前，帆在自爆时不小心把峨眉的一个女孩吸了过
来，妲己就趁这个空当逃了出去，被天雷劈中，生死不知，但帆的灵魂忽然被那女
孩的身体吸去，当原来身体爆了以后，这个身体也被弹了出去，一年以来，帆一直
只有点点的片段，直到看到了月才把这些点连成了条线......
    从此，帆和月生活在了一起，虽然现在帆是女体，但她们依然快乐...... 
