进入]皮日 
工作：皮肤鄂 



我想要一章 

这位17岁的高中男生，斋藤悟，与我切津窗帘闭室， 
看着相册。这张专辑，充满了一个女孩的照片 
是。 

斋藤悟，伊野淳如黑眼圈的眼睛。一个人的头发， 
龙拖泥带水。什么是黑暗的脸，给人的印象是什么地方Nopperi 
格兰特。该功能不打动一个女人。 

“她的妈妈...”，并叹了口气。 
单口，无畏Ukabeta微笑。 

显然，迷人的女孩，我的妈妈和言Urashii。 
照片中的女孩，可能是统一的，可行使的衣服。 
有些衣服也是S混合。我在学校泳装 
那儿去。作为及肩的头发就是这样，切再长的大眼睛。 
这是一个美丽的女孩听话。 
冷看乍一看，微笑的脸很软的表达， 
这个差距是非常有吸引力。 
通常似乎接触，眼镜，偶尔有照片。 
我妈的眼镜更聪明突出的印象，显得更成熟。 ， 

有大量的照片与微妙的所有照片，是否定的。 
每一个形象，它只是从远处细微的间谍。 

“她的妈妈... ...我很漂亮” 

萨特尔，我们享受的专辑后，你开始你的书桌上的笔记本电脑。 

“它会回来的时间就是现在。她的妈妈...” 
出于某种原因，似乎知道悟我妈妈回家。 
“嗯...我知道我需要我的妈妈...在你任何东西。” 
启动电脑桌面上的一台监视器，[应用] 
双击。 

当你输入密码，电脑屏幕上，图像可以得到反映。 
部屋Rashii某处。它还具有不少于6点，每间客房 
它似乎涵盖角度。相似或百货公司监视摄像机的镜头。 

预计这个房间，这是有组织的美丽。床，书桌，衣柜， 
和毛绒动物就可以看出。粉红色，黄色和绿色的色彩和柔和的光线， 
我看到那个女孩从国家房间的家具。 
房间的墙上，挂着衣服的可爱。 

一个小门开了。 

Gacha ... 

[1]这种应用程序称为监视器，音响闻Koerurashii。 
走进房间，我的妈妈是一个穿制服的女孩.... 

萨特尔我妈妈是一个盗窃房 - 拍摄。 
我不知道我做什么，妈妈溜进女孩的房间 
无六仕挂Ketarashii spycams。 
[它]电脑显示器，您正在查看的应用 
似乎。监视阿甲什么是我的妈妈。 

我的妈妈，走进房间，脱下制服。 

“噢...我是一个好妈妈... ... ?” 

我的妈妈，不知道你有抓获 
顺利，起飞制服。细长的， 
柔软的皮肤暴露。我很糟糕的接触皮肤。 
美丽的肚皮线17岁的女孩。 
悟是无法跟上的兴奋，我的左手 
这种按摩腹部。 
在一顶漂亮的粉红色胸罩， 
见山的乳房曲线。什么e ... E罩杯。 
菊博的是，形状看起来也不错。 

同样的，一个摄像头，摇晃的床的高度， 
刚刚到我妈妈的角度看，在一个角度，从下往上。 
精美反映在裙子。 
只是又肥又大，新鲜的腿。后面四舍五入 
这是包在屁股粉红色短裤。 

我的妈妈，还是什么都不知道，旁边的拉链裙 
时，它顺利起飞。 
虽然穿着黑色的袜子，你的裙子滑落， 
数字仅为内衣。 

微妙的，这是我妈喜欢这个数字。 
我的妈妈，只穿着内衣和袜子成为一面镜子，看看自己 
看到身体。很显然，我的系统似乎检查。 
并抚摸她的腹部，似乎证实了乳房的大小。 
Ienaku彻头彻尾，Iyarashikatta可爱。 

“哦，没事...她的妈妈。我很漂亮” 
嗯...嗯...而悟粗糙的气息。 
左，渴望刺激腹部。 
右手，或切换相机或放大 
忙碌。 

我的妈妈，我的身体gNdarashiku检查， 
房间里穿着衬衣，牛仔裤， 
离开了房间。 

而萨特尔 
“哦，她的妈妈... ...哦，好的，我只是不能忍受看着...” 
和鸣叫， 
“她妈妈的身体... ...乳房 

而且，啊... ...高空飞艇高空飞艇... 

你妈妈共同○马，整个事情的我...我...！哦，哦...我Aakocha哦！ ！ ！ “ 

然后，悟表示欢迎射精高潮。 

----------------------------------------`````````` - 

我的妈妈，但微妙参加高中，17年在同一个类老。 
但是我妈妈知道，单方面萨特尔， 
微妙而不是我的妈妈并不和睦。 
不，悟和同学没有相处得很好。 

但对于这样一个微妙的，还有我的妈妈， 
它正在被暗暗佩服。 
无论你只是想私下但不 
细微变动对妈妈的行为是 
每天开始升级。 

萨特尔创造了一个重复的学校我的妈妈第一个关键的衣柜。 
放学后，俱乐部会尽一切的时候， 
最流行的是不是靠近更衣室。 
悄悄进入更衣室，在我妈的时候， 
我妈妈的个人物品，他们清除。 

“我想知道她的妈妈都...” 

而套鞋，有艺术的工具。 
嗅觉的套鞋，悟开心。 

“哦...哦，她的脚像我妈妈味道...” 

因此，如果在没有上学，每个人都暗暗 
日常工作是我的妈妈更衣室洗劫。 

------------------------------------------------```` 

放学后，在检查当天也奇怪，在更衣室的储物柜 
姜子牙曾与运动服袋。体育课后 
我离开了，但似乎已经忘记带回来。 
萨特尔真的希望它成为勉强。 

然而，运动服等，事实上，这些问题会丢失。 
困扰许多结果，悟偷运动服和灯笼裤。该 
快点下到车间和健身房衣服，在给定的学校运动短裤。 

和我妈买了同样的衣服尺寸。 
返回到学校，他们的品牌新体育馆的衣服，和我妈的回到更衣室。 

从回到家，如用偷窥平常而PC， 
Toridasu我妈妈穿运动包里。 

快乐高兴地得到帮助。 
“她的妈妈...” 
拥抱的衣服。嗅。 
喜欢酸甜可口，汗水和肥皂地面泥土气味。 
闻到了灯笼裤的味道。灯笼裤更 
我觉得有点恶心的气味强，微妙的心灵能通过灯笼裤 
异常旋转的舔。 

“她的妈妈...哦，looks'm死” 
萨特尔，变得赤身裸体，尽量穿西装，灯笼裤健身房。 
微妙的是系统化的方法来的小家伙，所以， 
不知怎的，能穿。但女孩的身体是不同的。 
紧。布卢默也运动服，形式越来越难看。 
然而，在这紧张，萨特尔是一个额外的兴奋。 
衣服，觉得有一个我妈妈的温暖， 
在乐观情绪包围了难以想象的。 

“现在，我和她妈妈穿着同样的事情...” 
我的妈妈PC，我知道一个事实，即所有Shimonaku， 
像往常一样正在发生变化。 

“哦，妈妈...我... ...哦呵呵呵呵呵呵...” 
然后，该男子就开始擦了我妈妈的灯笼裤棒。 

只有我的妈妈是穿着上已濒临版权。 
和我妈妈的梦想，这将是一个混合性皮肤间接。 
嗯，看着浓烟皮肤。糖醋汗水流淌在那里 
运动服吸。可恶的一部分的女孩，可爱 
隐藏包裹灯笼裤。现在是微妙的磨损。 

“Aaan妈妈茶，但...哦，不，Utsu了！” 
萨特尔将前往很快耗尽了高潮。 

-------------------------------------------------- ---- 

微妙的行为改变不会停止了。 
偷窥每日的基础。洛克和蛤蜊。 
我妈的收集，将日益增多。 
当然，适当的，并偷走了备件 
补充，是设计来光。 

瑞普...橡胶... ...头巾。 

当你是运动的妈妈，在课堂悟 
卫生间和欺骗，甚至开始取代制服。 
每天，或穿制服，甚至拥抱 
满意。 

“她的妈妈...我希望你们所有人。” 

然而，在统一，在同样的衣服，我的妈妈 
冲击也是乐趣，每天都重复 
我已经不能令人满意。 

此外，为了照照镜子，好像它被抓获一人穿着水手服。 
这是一件衣服，我的妈妈，也不应该十分好看。 

“她的妈妈... ...我想要更多的你...” 

--------------------------------------------- 

萨特尔是每日偷窥，妈妈和姿态，言语， 
我有一个朋友，并开始持续存储。 
当笑，声音的变化。呼吸。和叹息， 
一时间放松和脸。 

和实践。 
我妈妈说话。的声音。 

在男性中，地声与假声和火车， 
女声更接近大自然。 
本来，悟不是因为没有语音太低， 
日复一日，越来越让出一个女性的声音。 

“噢...噢，我的妈妈``机管局” 
但一点一点往的声音。 

手势和微笑。 

“...我是她的妈妈，她妈妈的声音和笑容...这就是我想要...” 
微妙和令人毛骨悚然的笑声。我会更面对着女孩的声音。 
正是在由香目黑深，但可疑的眼睛闪闪发光玻璃。 

-------------------------------------------------- - 

“嘿嘿。我是我妈。...我喜欢你的微妙...” 
语音训练，每天的微妙 
我妈妈掌握完美的声音。 
问它来记录自己的声音，但声音和我的妈妈 
想想。想出了一个微笑，他不由自主地微笑。 

“可是...我...不过，这已经是她妈妈，想了解更多” 
可爱的声音，说我在屏幕上悟偷窥妈妈。 

-------------------------------------------------- - 

萨特尔然后，当看着储物柜， 
探测器给我妈妈一个特殊的袋子。 
现在，你很有钱，背后一套的袋子，Remai注意。 

“这是她妈妈，我总是知道你在哪里” 

检测器和GPS功能，个人电脑，你可以随时检查我的妈妈的位置。 
很准的，说在学校，了解多少，你在学校里。 

在行动的GPS知道我妈的路径，偷窥屏幕后，和你花了它， 
请与朋友或玩。 

“我看到... ...我在这里买内衣的朋友。，你有茶在这里，” 
我妈妈和行为模式，我们记得的东西，你来住。 

我的妈妈是购物，买Iasatta所有同样的事情。 
因为有一天取代。 
当然，我的妈妈去购买同样的内衣。 
办事员，但一个有趣的脸，不能让自己悟。 
我的妈妈好，我知道。我想有我妈妈的一切。 
我的妈妈一样短裤。同样的文胸。相同的袜子。和制服。 
包围着它，感觉不说Ikuru知道。 
无法忍受的，他们感到兴奋。和我妈的声音，很多事情 
发言。模仿，而我的妈妈在学校说话。 

“梅格议员今天一起回去 - ” 

悟嘴，听我的妈妈漂亮。 
和不适当的笑声。 

萨特尔，统一裙子 
打开，谈谈我的妈妈一样短裤。 
公鸡是突出在一个隐藏的情感到削减短裤。 
这件衣服仍然是我的妈妈，Hajiru手淫一样。 
嗯...嗯... 

“你的精微，○Okkiku Ochin ...我得到” 
我妈妈的声音，说脏话。如果你从来没有告诉我的妈妈每天都 
忌讳的词，悟非常兴奋。 

“呃啊...当然是啊，哎呀元悟” 
可爱的声音，我的妈妈，叫我的名字的欲望。 

而Hamidashita开始挺举阴茎。 
嚼劲... 

“一个Ufu ü ... ... ...从我的短裤O是惊人的， 
你的精微，看起来○下跌行李酱...哦！ “ 

耐嚼耐嚼... ... 

“Aaan ...” 
我妈妈的迷人声音。 

“○悟Ochin你感觉很好... ... ?” 
至孝至孝...支笏支笏！ 
越来越强烈的刺激。 

“该Antsu！ü该死...他们Yauyoo Itchi， 
会去那里我妈妈`！ 
你的精微，在行李○下跌，我的妈妈，Yauuu Itchi！ ！ “ 

Pyuuutsu等 

即使是在妈妈最后的高潮相当沉重的呼吸， 
淡淡的TTA的李。我的声音是我妈妈的声音 
就像，其中增长有错觉，以为我的妈妈， 
这是非常荣幸。 

但是，岩田还不满意。 

“她妈妈... ...。仍然缺乏。” 
在高潮，悟仍然冲洗身体和脸部，检查镜子。 
但是我妈妈是完全一样的衣服，什么地方，肩膀，腿和大量的头发， 
面对被认为是男性而已。最重要的，而且在短期内 
符号的人。即使版权，而是一个可爱的声音，但只有当它是个男人。 
“她妈妈的身体...我想要的” 


第2章上报 

然后，悟，有一阵子，观察身体的妈妈， 
花费的时间。 
一个监视器看到约七小时。上学时间 
除了，我的妈妈而感到遗憾的相机镜头偷睡一会儿。 

“...一个手指的直径为4.342 ... ? ...” 

显然，从我妈妈的画面，似乎确定了我妈的大小。 
它也有非常密切的检查。 

-------------------------------------------------- - 

对于许多天之后，数据收集，其大小，然后，萨特尔 
开始衡量。 

它会进入计算机。 

现在，作为一个身体的每一个位置的列表， 
旁边的“错误”，说的数字显示。 

身体和我的妈妈，但错误的计算，他们的尸体。 

“...负四点九二英寸肩膀...” 
一鸣叫，悟。 

然后，从纸板悟，酒吧板的亚拉亚拉 
删除。董事会将与其他组装， 
例如床，健身器材，如， 
设备很奇怪。 

设备趴在肩膀和固定牢固。 
而在手的地区，变成了杠杆。 
然后，我们严格仪器的肩膀部分。 

萨特尔，我们听到一个Gokigoki，肩 
我们觉得变形。疼痛。 

什么样的瑜伽。强行取出联合 
看来，纠正人的体形。 

“... Guoaaaaaootsu！” 
在脸上，你有油腻的汗水。 

“阿茶我妈妈...我，啊，啊！” 

-------------------------------------------- 

一天一天，和我妈妈的身体的错误，变得不那么微妙。 
不知怎的，变短，有干净的脸形状。 
要延伸到凿毛，长得多。 
头发也，当然是妈妈为我准备的一样。 

像往常一样，房间是微妙的，一样的内衣，我的妈妈， 
我妈妈是在统一的。 
计划，他们已经完全转化为我的父母一样， 
同样的事情与母亲和紧身内衣， 
统一我的妈妈，但现在你可以穿顺利。 
唯一的乳房肿胀，校正计划Dekinairashiku变化 
在她的胸罩被填充胸部。 
女孩看不远处的景象。 
后视图如果只，大多数女孩会很高兴地说。 

某种姿态在镜子面前。 
或造成一扑裙子 
他们往往有Kakiage头发。 
“你好。我是一个妈妈。17年。...” 
告诉我的妈妈模仿微妙。 
和面部表情，身体语言是一个母亲本身。 

不过，如果你仔细观察，陡峭的脸和身体都保持不变。 
此外皮肤粗糙，毛孔和不同的女孩，都抱怨。 
我的头发，如果你看看，感觉，而不是进一步接触的女孩， 
该名男子是一个僵硬的质感。 


“不...不够的。 
她的妈妈，她妈妈... ...给我更多的需要...“ 

像往常一样，通过电脑屏幕看在一个微妙的一个偷窥的眼睛，泛着诡异。 

----------------------------------- -----``````````---- 

我妈妈的母亲是一个家庭主妇。 
一街一所房子后，还是我妈妈会回来次了。 
室内电话响了。 

“嗨，妈妈...” 
我妈妈的声音。 
“什么？” 
“你知道...对学校的步骤，扭转了一条腿。在我们医院，因为扭伤。” 
“哦，我的错误。” 
“现在，○×从医院，来接你” 
“是的，是的，我们只取等待” 
“谢谢你，妈妈。...噢，现在我不是我爸爸？” 
“什么？你说什么？前一天，是不是没有商业的父亲。” 
“我是对的。好吧。所以我会等待，妈妈。” 
“不错，不错” 

我妈妈和我关闭手机Gacha母亲。准备出门匆忙。 
紧紧关闭的关键，前往医院的车。 

`````````````````````````------------------- ------ -------- 

从付费电话，我妈妈的车母亲已经开始，有一人被证实谁。 

微妙的。 
萨特尔是一个怪异的笑容， 
“对不起，妈妈。但是我和我的妈妈要她。我原谅。” 
和我妈的声音低语。 

所以，你只要打电话给我妈妈，妈妈， 
这是微妙的。 
我妈妈的声音，通过电话，○× Shimuketa母亲去医院。 
即使是真正的母亲，他是Gatsukazu微妙的声音，而我的父母打电话 
怀疑。所以，我的妈妈的微妙的声音，音调是完美的。 

我的妈妈是真的，那么当然没有更多的实物扭伤 
花时间回家稍晚。 

萨特尔，房子离我的妈妈，在方法上扮演哑巴。 
按对讲。 

每个人都没有反应。 

...好吧。 

锁了门，你看，悟凉爽。 
巧审查了屋顶的入口旁边的自行车后面部分。 

有一些重要的房子是我妈的藏匿处。 

微妙的是关键，只要一进入甜美螺母我妈妈的房子。 

“那好，赢了。” 
而悟的声音扮演了家里的妈妈。 
不恰当的微笑。 

-----------------------------------------------`````` 

我妈妈不知道什么是要经过10分钟的微妙的方式回家。 

怎么走在我母亲购物。没有车。 
然而，门未上锁。 
“嗯，就赢了。妈？” 

似乎没有人。 
“你妈和Ttara，我不能关闭键无用心” 
穆特的妈妈和一个人。 

去他的房间在二楼。 

在二楼有两个房间，一间卧室，他的父母。 
另一个房间是我的妈妈。 

妈妈“彩子”开门的时候有一个与铭牌 

Gabatsu！ 

和扩展，从我妈背后有人手中。 
他们的手，有一块手帕，盖我的妈妈的嘴。 

“哦，哦，得了！...我... ü````Muun！” 
甚至哭，因为嘴被堵塞，而不是大声。 

振Rihodokou奋力看到的手，握了握容易崩溃。 
这是相当强大的力量。 

而且，由于某些原因，强烈的睡意中挣扎。 
我们是越来越远了认识。 

唯一的... ... ...或某人 

--------------------------------------选拔赛-------`` 

我的妈妈从后面受到攻击是微妙。 
控制不住自己的欲望，我已指示我妈妈最后的力量。 

“她的妈妈，对不起...哦，她的妈妈。?可爱...” 

有我的妈妈躺在床上睡着了。 
睡妈妈看上去很可爱。什么是什么，但化学气味。 
没有造成慢动作的迹象。 

放学后我的妈妈是穿制服。 

微妙的是谨慎的，我们得到的是我妈妈穿清除。 
我通常穿这么习惯了起飞很容易。 
没有时间妈妈，胸罩和内裤在他的袜子。 

“哦，妈妈... ...她的美丽肌肤” 

到现在为止，只有视频，我妈妈看。 
谁被人们崇拜的人，他们是在它的前面。 
微妙的原因是被风吹走，我知道我会成为，不知不觉手在动。 

食指，尝试按你的大腿左右。 

“柳软...” 
像一个有点湿，温暖和湿润。 
Komakaku质感，坚持它似乎。 

随后，整只手，大腿，膝盖， 
和脚踝，所以味道中风。 

“哦，哦，哦，哇...太神奇了。...柳要漂亮的脚” 

萨特尔是如此高兴能有一个不寻常的腹股沟凸出。 

我妈要摸来摸了一段时间是不会发生的。 


------------------------- ---------````````````` 

我的妈妈是奇怪，她在痛苦中醒来了。 
沉重的身躯。是什么东西织机。 

与语音，服务如何昏倒， 
转身口。部队没有进入。 

痛苦吗？ 

我的心很痛。 
此外，... 

大约在他的大腿之间的痛苦... 


我试图打开你的眼睛和黑色。显然，被蒙住眼睛。 

依稀在这个意义上，我感到恐惧缓慢。 
突然，他被攻击更早。 

这样的身体，我想集中精力的负担和痛苦。 
吧，别在每一种情况了。 

嗯...嗯... 

Chi郗吁爬Yupa 

嗯...嗯... 

智Yupaatsu 

闲从什么地方，呼吸和一些奇怪的声音听起来像舔。 

物理意义上，我趴在它的地方这是肯定的。 
是什么束缚不动产。 

直接在皮肤上，一些重叠。 
人... ...皮肤？ 
在皮肤与身边的人。 

2个字母提醒强奸。 

- 不，是谁？ ！住手！ ！ - 

并喊出来。 
但是，从口 

嗯，嗯，嗯ü 

这是唯一的声音。 
嘴巴似乎被封锁。 

然后，从我的身体妈妈，听到一个声音。 
“事情发生得太...” 
和一个女人的声音。 

听到声音在某一点上。 
令人尴尬的东西一样一样老，... 

我的妈妈，这正是我注意到她的声音从视频和其他声音同样的事情。 

我的声音？ ？女人？ ？ 

“很高兴见到她的妈妈。...哦，我不认识你。 
往常一样，我是她的妈妈在看“ 

与此相反，声音仍在继续。 

“我希望她妈妈的。 
声音，手势，微笑，衣服... ...内衣 
这可爱的脸和头发，希望有一个身体。 “ 

这个女人会做你所说的。 
我的脸？身体？ ？ 

“嘿，是吧？因为这种声音，她很难，因为我妈妈 
你练习。哎嘿。 “ 

和Eh嘿，我的声音将我的声音对腼腆的笑容。 
为什么我成日泰？这个人。 

“我其实我是她的妈妈这样一个可爱的声音... 
这真是一个男人。 “ 

- 一个人？ ！ - 

这个人怎能把我只能想像她的声音是男人的一面。 
也就是说，我的妈妈，他们是在与陌生男人亲密接触了。 
突然一个刚体。厌恶，恐惧。 

我什至试图逃跑集中在四肢，进入力量。 

奇怪的人仍在继续。 
“惊讶？她的妈妈，但反抗，我很没用。 
过了一会儿，从进入的力量。 
仍预期，但不能给她， 
身体的形状，我更喜欢她的妈妈。 
因为同样的衣服，内衣，你知道。你看，摸...“ 

我说，声音的主人，摸索， 
我妈妈一直在推动各地要面对的东西。 
显然，在部分Rashiku裙子 
和裙子，短裤面料感扑， 
传播在脸上。 
而在其中，即使是一些热点难点触摸.... 

我的母亲，一个令人毛骨悚然的感觉，痛苦Musekaeru酸臭味， 
随着脸转过头去，然后逃跑。 
然而，这就是抓住双手和头部，无法逃脱。 

“看... Ufuntsu。” 
对他的腹股沟按下了男子无情地到来。 
从短裤，感受脉动的血管Bikunbikun。 
“Aaantsu。在她妈妈的脸，...我会Ochin○的焊料是存在的。” 
小短裤，它哈密出Rurashiku， 
邻居，被击中的东西直接在脸上Gunyaritoshita。 

“唉...我...我Guhihyi Utsu” 
而不是一个时刻Ayakorashii声音 
笑是一个庸俗的人。什么声音，这是原始的。 
我听说什么地方？不，我不知道。 

“创新，Iyan。危险的危险。” 
然后立即回到我妈妈的声音。 

这当然是个男人。 
对厌恶尝试做得不够，打我的妈妈。 

“她的妈妈，太可爱了。'的一切我想要的。你知道，并不好。” 

...想我吗？ 
什么人做的，是什么让他们多，这可以得到。 

“她妈的，知道的一切。 
另一件她的妈妈最多，我知道。 “ 

男人，走在这样对她说话。 

“但目前还不知道。 
什么她的妈妈，当性别的样子？ 
在气喘吁吁的声音呢？我...我...“ 

而且，我认为这个词是丢失了，觉得周围的胸部疼痛。 

琦琦Yupatsu Yurupatsu听到Yupatsu Jji。 

显然，这名男子似乎很贪婪舔我妈妈的心。 
像疯了似的，因为这与吸烟来了，有过胸痛。 

... ... Yupaaa志图Yururu Yupaatsu Haaji 

- 嗯...停！ ！ - 

“嗯...我很好啊，我的妈妈她的胸部...” 
琦琦Yupaatsu Yupaa 

右胸，该名男子被舔咬伤或牙齿轻轻地。 
左乳头已在一个人坚强的手掌Shidaka按摩。 

- 相当... ...嘿...是采取Itaiyoo - 

舔乳房已经停止了一个人的嘴一次。 

“Raretara舔这样的胸部，我必须面对不愉快的谈话额头的皱纹。... ü焊料” 

琦琦Yupaa Yupatsu 

而且还舔。 

“嗯...我做了我妈妈连看坏，你性感。 
哦，我，看来...我不能忍受Munu Guhihyi ...“ 

另外，该名男子向公众展示一个庸俗的声音。 

智Yuruchurutsu相同Yurupaatsu 

我还Mushaburitsui胸部。 
不过，如果他们喜欢的东西在我的心里感到粘糊糊的爬行动物。 
即使没有这样的不适。 

- 电子工程专辑Iyaaa ...不，一个或Tasuketee妈妈... - 
即使是我的妈妈痛苦的尖叫，应该有发言权。 

“Uun Guhyihyitsu ... ...唉。” 
并采取喘息的人。并 
“浩的嗡嗡声。咦呵。” 
我妈妈来模仿语音语调。 

“妈妈...她的乳房，莩Chiyokunai多少？ 
...欧洲联合航空，在这里怎么样？ “ 

而故事的结局，同时，一些的短裤是我妈Mogurikon东西来。 
显然，它指Rashii人。 

Guneguneto，通过短裤涉水通过，赶回。 

“哦，亲爱的妈妈...在她的头发柔软... ....不知道为什么，很顽皮...” 
流畅，我对妈妈的灌木丛，手指摸索一个人。 
强制，触摸这里和那里，因为我觉得痛苦的事情。 
我感到震惊时，从他的大腿之间疼痛的原因唤醒，它是这样的。 

同时，该男子随便，穿着短裤被感动了这种方式。 
我的妈妈，但我没有感到任何疼痛除外，突然 

咦让步 
和身体的反应。 
- Kkya哦！ ！ ！ - 

Aantsu Heheh！ ！ 

它触及的女孩敏感的部分。 

这个人注意到它， 
“什么？她的妈妈...我在这里？” 
并重新触摸敏感地区。阴蒂。 
开始用手指揉搓它。 

- 津市哦，哦！ ！但是，哦，不！ ！ - 

即使堪Eyou，从我的妈妈，Mufuutsu嘴！ ，也忍不住感叹。 
由于背部痉挛，提升创新动口。 

从身体回来，我觉得不对劲，通电。 
随之而来的炎热苏珊。 

“哦，妈妈...我，我的感觉是。” 
事情是跑步和身体撕裂。 
这一次，麻木的感觉是不痛的感觉。 

- 咦哦...我Uuntsu - 
Mufuu气息从口腔逃避...我妈Mufuun。 

“你确定吗？唱名这边独好！” 
，看到一个人一次又一次。似乎相当高兴高兴，导致我的妈妈。 

“哇...我出来的果汁性仍然很多...” 

朴子溪朴子溪茶 
声音是从里面传来了我妈妈那里。 

Utsu Ufaaantsu Heheh！ 
坚持不懈地在阴蒂怜悯，每一次，叹息，逸出。 

“我可爱...性感，我想要...哦，看起来Yotsu！Guhaau！” 
男人，什么感极马塔也回到我的妈妈从男性的声音。 

舔嘴的胸膛，反过来，打在短裤妈妈。 

Yurujurutsu一样... 
Yupaaji Yupaatsu一样... 

吵闹脏，舔我的妈妈从短裤的敏感部位。 

- Ayaaaa没有！ ！ - 
我的妈妈，拼命反抗，不能做任何事情。 

“碘化N咦！在她的妈妈，糖醋从那里你会○，看起来像它的味道... 
哦，是酱！ ！ “ 
所以说，那人我的妈妈开始脱下短裤。 
- 我，恩，不！ - 


现在立即开始舔。 

Yupaapaajji Yururuuruu一样...它闹， 
该名男子的舌头，一个妈妈的生殖器自由移动。 
爱我的妈妈汁裆，仿佛声音吸干。 

- 吴年！你好我的...哦！ - 
我应该觉得不好，为什么身体要提出他的舌头。 
污液从我妈妈的内饰，以及为什么他们是憋着满。 
“这是好Iyan ? ... ...” 
而且，虽然舔生殖器，一名男子在喊我妈妈的声音猥亵。 

“她的妈妈...哦，你会看到这样的感觉很好... ... Guhiiihyiahaa” 

- 咦哦咦... ...我山口 - 

这个转变是男人我的母亲，舔生殖器，越来越以及踢失误。 
看到什么，甚至不能移动，因为被捆绑起来。即使没有熄灭的声音 
尽管经历了屈辱的行为，但他们已经感觉到我的妈妈。 

“啊，是惊人的，她的妈妈。...我的妈妈可以做她你的O○我湿透...” 
由于该男子说，是热的爱汁，从别墅溢出是喜欢我的妈妈装满了肉。 

- 嗯...哟，我恐怕不能... ...我们有我们 - 

哇...我没有...嗯 
和我妈的呼吸越来越粗。 

“哦，我喔，看来...我想她妈妈给她的妈妈...这性交○ 
我，Ochin○！ “ 

- 但是，该死的没用...和Yametee！ ！ - 
我的妈妈，但是这是得到一个踢出来的现状， 
那人说，这只是不顾一切地避免对抗不知。 

他的脸转过头去，关闭裆。 

然而，白白这些阻力， 
该名男子的手，一把抓住了我妈妈的膝盖上，他毫不费力地举行的臀部。 
Hikuhiku觉得某处裆，阴蒂深。 

“这个妈妈，陈○性交，漂亮....我湿透...和她的妈妈，我想它。” 

- ...我们已好了，该死的不！ ！ - 

“我去，她的妈妈” 
该名男子说，如果当时拉身体。 

一些热点难点，阴道周围打我的妈妈。大。 
我妈妈是不是很可能进入阴道。 
“哦...现在，我在冲线，以她的妈妈...我的行李○，更容易爆炸使...” 
提示，和我妈探特优日当入口，Gunyurigunyurito搬过来的裤裆。 

而且停在一个位置。 

“我去，她的妈妈” 

下一刻，Gujuritsu ...有感情， 
剧烈的疼痛袭击了我妈妈的身体恢复。 

- 我要了！ ！ - 

Uuutsu是！ ！ 

Gujuujutsu一个声音，在妈妈的身体， 
已与深部热痛的东西卡住了。 
最后，他们有一个巨大的阴茎插入我的妈妈。 

“啊啊焊！○我的妙语，我走进这个她性交○妈妈！” 

而且没有气喘吁吁，因为它已被移回。 

- 你，Ooki噢...哦，如果阿 - 

公鸡，并搅拌Gunegune妈妈。 

一塌糊涂啊... 

然后，此痛苦和快乐，而不是时间来浇筑巨大的。 

- 津市焊料吧！在阿唉唉...啊，你将有一个门槛 - 

可能在我的脑子里一片空白。从后面的大脑Hippara 
我觉得我在天空飞翔。 
自由移动身体。我妈妈会不自觉地将他们的臀部。 

咦Mufuutsu Mufuutsu焊料！ 

“她妈，说热烈紧张呦！不要填写了！” 
男子说。年轻人还没有出来，有时下流的笑声，妈妈的声音仍然是彻底的。 
有识呢，你看到这种情况，一定会认为自己的痛苦妈妈。 

Yupanjji Yupantsu一样！ 
和遍历了阴茎的妈妈身体内部。 

“她的妈妈别墅的肉，与行李Matowaritsui○妙语...我来了，看起来感觉很好” 
按回车键就像是一挥手，引人注目的人回来了。 
每一次，我的阴茎进入妈妈的深处推力。 
的快乐，越来越清楚的距离。 

Utsu Uutsu Heheh ... Heheh！ 
和我妈从泄漏口呼吸。 
要模仿说话的语气在这方面做得妇女，男子和臀部使用双手武器吸引我的妈妈， 
比我想象的强大。 

“什么？'米爬行是啊...我...我是被宠坏了...唉！” 

- 我哦！ ！唉唉！ - 
和我妈要迁移他们犯下的男子和高潮。 
“你进来！受柯取Ttee，我会暨热” 

- 哎！ ？如果那里是...唉 - 

“我！来了！我Uuuu！ü去！会``Yauyoo Itchi！” 
那人依然是我妈妈菊浩气喘吁吁的声音，推力髋放弃。 

- 一个``是啊是啊Aaaaan酱是没用！ ！ - 

该 

Pyuuuu等 

某种意义上，我妈妈感到我的身体。 
逐渐发生的东西在我妈妈回来。 
一个男人的阴茎从我妈妈的声音，但我的妈妈被击中生殖器大量的精子。 

- 哦，哦...哦... - 

我的妈妈，Nakade然后，我有。他们可能有一个孩子的诞生。 
这个奇怪的人之间。 
我妈妈是太多，因为绝望的冲击， 
同时，对于性的狂喜，已经失去了知觉。 


把皮日第3章 

--------------------------------------------- 

绑在你的母亲，谁该名男子发生性行为， 
当然，这是微妙的。 
“... ...一个高空飞艇高空飞艇亚哥议员... ...我觉得高空飞艇高空飞艇” 
我说，亲了我妈妈昏了过去。 
萨特尔，在轻松的气息， 
“...但是，她妈妈的还不够... ...我想要的一切...” 
喃喃地说。 
“我觉得失去。我工作。” 
而无畏的笑容。 
而解开绳子绑手和脚的妈妈。 
还采取蒙住双眼，并采取了嘴巴里塞满了布。 
我妈妈的眼中，流下了泪水的痕迹。 
下一步，准备瓶，粘稠液体 
吊手，我的妈妈身体开始认真填写。 
腿，臀部，腹部... 
晃动在全国各地甚至裆和臀部。 
胸部，手，脸， 
在那之前的头发。 
粘稠液体，是紧贴皮肤，有光泽，透明 
全身布满了我妈。 
“创新现在好了....我会等五分钟了。 
五分钟后，口香糖粘在这...“ 
萨特尔读取瓶的书面说明。 

“现在，她的妈妈都... Guihyiii Guhye” 
萨特尔嘲笑一个怪异的声音。 

------------------------------------------------ 

我的妈妈，淡淡的，醒醒。 
当你睁开眼睛看看， 
现在，已经覆盖着塑料皮，但东西或多云， 
看得清。 
但不同于早期，风景依稀可见。 
到全身覆盖着乙烯或他们的 
有一个奇怪的关闭。紧橡胶 
似乎已被拘留，也可以不动。 
在眼前，我看见一个模糊的数字。 
它是接近。也许，作者必须有强奸，这是我妈妈。 
很不幸，因为显然不知道，模糊的面孔。 
“她的妈妈，早上好。” 
而且非常可爱的声音。我妈的口气，你模仿Yamenairashii。 
“现在，我从她妈妈的一切...” 
不错啊?我有我做 
- 强调的东西，看起来做的！ - 
只是从口盖口，像橡胶一样，移动。 
工作应该有发言权。 
“哦，你生气了？她的妈妈很可爱太生气嗯...?” 
哦``是！ 
- 安踏的东西，huh'm安踏 - 
愤怒的情绪来吧苏珊。 
一个挣扎的橡胶体。 
“Iyan在暴仁爱。...我五分钟了。” 
说，我的妈妈推到一边身体强壮。 
易屈从于我的妈妈。 
现在，这到底是什么。 
任何抵抗的企图，而该男子跳过了匍匐我的妈妈， 
我无法逃避的。 
“在这里，我们走了，她的妈妈...哦，哦...” 
四周的脖子后面橡胶般的皮肤，拉握。 
剪断... 
您的来信。看来，显然过用剪刀橡胶。 
去了用剪刀剪断，单元颈部橡胶，然后我妈妈。 
接下来的家伙，在橡胶手放在一个档次， 
和漂移，它从颈部到脱掉我的妈妈。 
我的妈妈，正在起飞的橡胶皮肤，眼睛清晰可见。 
我妈妈总是房间，我的父母正在推动对床。 
我的妈妈，采取橡胶面，而应成为一个正常的脸， 
多么奇怪的感觉。 Suusuu和整个脸。 
此外，缺少头发的感觉应该落在。 
也试图动摇你的头，头发的是在望。 
要看到面临的强奸犯又回来了，并试图把眼光放在他的脸上时。 
然后，它虽然是涵盖从头部到什么裸体男子。 
对橡胶，皮革.... 
对皮肤有人情味。 
其中还包括头发。 
和橡胶皮肤，东西 
覆盖着皱巴巴的塑料种类。 
由于橡胶是扭曲的地方，有一个熟悉的面孔。 
和一个男人，戴着皮的脖子，并用手紧紧压下来， 
开始对齐脸。 
然后我们在她的脸上喷一些喷雾。 
接着面对周围的皮肤，橡胶 
漏油事件始于一个皱巴巴的塑料翻盖。 
伙计，你用双手付出一个塑料袋，他们将面对摇晃下来。 
从下出现开胶和面部皮肤的眼睛。 
秋季对头发，眼睛切再长。优雅的眉毛， 
白皮肤。嘴唇微微抛光。 
橡胶皮...但它已经结束，现在还看不到橡胶。 
...一个人的脸，连我妈妈的脸是断然的？ 
- 什么？为什么... - 
惊喜我的妈妈，出了声音。 
这名男子，变相但现在我的妈妈的脸。 
该名男子打开了我的妈妈在面对他的嘴。 
“呼....你已经完成创新。” 
男子的尸体，但脸部和声音已经完美的妈妈。 
“什么？她妈妈。我漂亮吗？” 
说到这，眉开眼笑...没有人，谁是妈妈掩饰。 
“镜子，让我们来看看创新。” 
我希望这个人开始从我的妈妈的顶部。 
我的妈妈，来到正义事业，在橡胶较少的身体运动。 
“啊，她的妈妈...她的妈妈的脸，我可爱...” 
该名男子，在照镜子是着迷。转动面擦在手上 
爱抚着她的头发。 
“我Afun，一个面向对象” 
但妈妈的脸和声音，身体是一个人。 
“即使是头发，香味哦... ...哦。” 
和嗅觉的头发...没有妈妈，妈妈脸的人。 
而可爱的脸，巨大的公鸡，但下半身被提出雪橇。 
有一个奇怪的不适，所以Iyarashikatta。 
男人，你高兴，我妈妈看到的东西是我的脸， 
Shigoi在手公鸡。 
至孝Shikotsu'll咀嚼 
“哦，哦，哦KUU酱Iyan没有！” 
而且，在我的妈妈，我妈妈的声音了脸。 
湿润的眼睛，将融化你的脸。 
前言到前额皱纹，不知何故，然后眼睛， 
没有重点。 
从他的嘴唇凸出紧密， 
反光Yodare后悔。 
他的表情是染成红色的脸，很Iyarashikatta。 
我的妈妈，我觉得自己在怜悯， 
这是非常震撼人心。 ...有，但是，为什么图 
不知不觉已经得到激发。我的脸看起来很脏， 
痛苦的愿望。身体和脸 
不匹配，已经提出了一个巨大的阴茎腹股沟。 

“我Aantsu啊啊！Wow'll安装你会得到我的妈妈行李○倒下！” 
至孝Shikotsu'll咀嚼 
我的妈妈遭受了一个人的脸，颇似人的眼睛。 
Bikun，阴茎感到更大的圆。 

“阿，被宠坏``呀！噢是的。” 
尖叫的声音和一个男人性感。 
接着，坐在翘曲菊宏 
Pyuuuutsu等！ ！ 
和精子发射大力镜子。 
这人是我妈妈的脸和国际热带木材协定的声音。 

-------------------------------------------------- - 

该名男子，而手淫 
我妈妈已经恢复了冷静一点。 。 
到一种射精男子鬼鬼祟祟的机会， 
逃跑，通过一个人的背上。 
射精的瞬间确实闭上眼睛，我认为这将是注意不要去这里。 
“哦噢” 
性感的妈妈的脸，男人达到了高潮。 
正如预期的那样，闭上眼睛，挺举和地方挂在他的头上。 
我妈妈在看着它，在一个橡胶包裹身体，但成功地散步。 
发出了声音，尽快。 
该名男子没有注意到。 
- 是的！我要成为走 - 
我想那一刻，我觉得他们在镜子中出现不舒服。 
思考，见一面了。 
这是在照镜子，脸上从来没有见过。 
...那么，一个面孔。 
而不是皮肤的颜色是介于粉色和红色。 
眉毛和头发，甚至丢失的耳朵。 
没有脸的救济是标有脸像一具骷髅对不起肉。 
因为有口没有嘴唇，牙齿外露。鼻子，和周围的鼻骨， 
有一点兴奋，他们已经几乎消失。 
不好，是丑恶嘴脸。 
我妈妈无法掌握情况。 
这无疑是一面镜子。 
我倒想知道一点点。 
它丑陋的脸，他的头倾斜。 
如果身体中的塑料类包装，其下是赤裸裸的。 
我赤裸的熟悉。 
他脸上的表情难看？ ？ ！ 
“嗯```！” 
过多的冲击，有尖叫。 
这个人注意到我的妈妈在她的声音。 
“...她的妈妈，是什么呢？...哦。我的脸。” 
而在对比的是我妈妈的丑恶嘴脸，该名男子有一个可爱的脸。 
我妈妈一直非常清楚，局势逐渐。 
“是啊。面对她妈妈的得到了。附有他面对每肉，去皮。?是的。” 
Nikoli和可爱的人大笑。 



“退一步！脸，Kaeshi了！” 
我妈妈哭。肉类和脸颊，眉毛和睫毛，因为没有嘴唇，甚至是愤怒的面孔 
变化。 
由一名男子走近拼命从该男子的脖子了。 
然而，由于某些原因没有看到皮肤的接缝。 
拉它，它不是撕毁。 
“Iyan，Ittara疼痛。我不能。这是当他们一次，不仅采取特殊的药。” 
他说，一个男人，我的妈妈走过来抓住对面的脖子。 
“下一步是她的身体...我的妈妈，可爱的身体...” 
而在全神贯注的脸耳语。 
“什么？！不...我没有！” 
而当我的妈妈说，太晚了。 
从颈部，并已去皮Zururi蓬勃发展。 
这场斗争反抗，是因为疏忽，要突然赤膊。 
红色，粉红色的身体暴露。 
身体是她的乳房的象征。 
丰满，和胃，软肩的全部损失，曲线， 
这只是各地的附骨硬肉。 
我妈妈是在手抵抗， 
因为橡胶是由男人放弃自己的脚拉，我摔倒了。 
“雅想拥有...” 
动量和下降，也是皮肤都剥落了下半身。 
“不...我的皮肤回来了！” 
Shimattarashiku伤害了我的妈妈钉在腰间。 
然而，不知何故站起来，恢复皮肤。 
然而，这些努力都是徒劳的妈妈，我站起来 
伊万和公正等着人去用绳子缚妈妈语带过的一团团。 
“嗯...不，回来...” 
我的妈妈在哭。但是，毫无表情的脸让人毛骨悚然。 
物理，整个粉红色和红色，不过，像一个幽灵木偶科学室。 
甚至不知道性别。 
捆绑轮的妈妈，提高自己的声音，一个插科打诨塞进嘴巴用布。 
“好吧。陈妈妈，我静静地呆在那里，如果我...哦，另有ANATA，我的妈妈和她的...我把它称为” 
微笑合不拢嘴，并 
“我很丑陋。现在我和我妈看....",他补充说。 
身体的脱Gashita从我妈妈的皮肤同期回升。 
放弃在脖子上的洞的延长，进入它的脚。 
“Uun。'从脖子到是的，它确实是。身体” 
然而，不知何故，它会放弃，松腰。 
没有对皮肤的部分内容，是软绵绵地。 
“我富``啊！” 
我的妈妈有没有说的声音。 
不知怎的，使其成为一个人穿的肩膀部分皮肤。 
而且，手指和脚，臀部，我们固定髋关节的位置。 
最后，把你的手很好地调整后，与脖子紧紧结合起来。 
此外，作为一个整理喷雾。 
壹岐喜欢的翻转向下一个透明的塑料， 
喜欢当面对仔细支付。 
温和，一个美丽的心形上升。 
划清界线肚子是软的， 
这导致了裆。 
男公鸡和胯部是一片繁荣景象，苦不堪言。 
大腿丰满，白皙的皮肤在一些地方， 
蓝色的血管中脱颖而出，色Ppokatta。 
镜子里的人检查了她。 
“...这是我吗？” 
你在哪里可以看看，但是我妈妈做了一个梦本身。 
我妈妈的脸，头发，胸部，腹部，和女性生殖器... 
所有这些，穿，那是他妈妈。 
“我非常... Iiyoo，以...嗯... Guhyeiehyi Guhaahaahaatsu” 
你在哪里可以看，而一个可爱的女孩造型， 
俗，留下一个令人毛骨悚然的笑声。现在看来基本兴奋。 
“看，看...我是她的妈妈得到的一切...” 
“嗯Uuuutsu！” 
我妈妈最能代表我的愤怒和反抗。 
但我不能这样做。 
“即使这个可爱的胸部，所有单声道Aaantsu我...” 
我妈妈是一个人的皮肤包裹，按摩他的胸部，想着打一个声音。 
“真棒...我会焊！” 
达日胸部擦，或试图触摸乳头。 
“...甚至皮肤Ayaantsu这样的坚持，是我所有的东西... 
我是妈妈... Antsu哦！ “ 
左，左胸前揉新药继续刺激乳头。可爱的脸，来，两眼发呆， 
看上去的确很舒服。 
然后慢慢将你的右手向上和向下移动，因为它使你的肚子爬行。 
似乎满足腹部皮肤和皮肤我妈妈。 
最后的权利，过去的胃，到达你的大腿之间。 
关键将分离的顺利和阴毛。 
“嗯...嗯...我...我的妈妈。'我不是一个孩子的妈妈...” 
和欺骗的人我妈妈说。 
权，是悬挂在大腿覆盖。 
该 
“...我的妈妈，你想自慰...” 
并说在同一时间，他走进了布什和右手中指 
我们正在下沉。阴毛周围，体液略有潮湿。 
靠谟袢... 
“Aaaun哦！” 
手指，但女性生殖器的一部分进入我妈妈的皮肤。 
在妈妈的脸，眼睛瞑日男子Someru脸颊。 
创新Bikun反射体。 
“... ...我将可怕的女孩，看起来惊人...” 
她说，与性感的样子，咕哝湿润的眼睛。 
或许是因为快感，Yodare马马虎虎突然从他的嘴里。 
，我们把一个手指慢慢回来。 
山口楚....山口悠.... 
“Aaantsu哦！我的妈妈，我都觉得...一个金属！” 

---------------------------------------------- 

萨特尔，在按摩时用一只手圆周运动的胸部， 
手指慢慢另一方面，走了进去，并进入人体。 
吉恩吉恩到人体正气内，被通电的感觉。 
妈妈为他向往，那你也可以完全由不寻常， 
招朔堋 
我的身体很丑陋，现在这是一个非常可爱的妈妈。 

“是啊...我Ahantsu” 
这个女孩的手指刺激花瓣，越来越多的移动到背后。 
最后，我们到达了手指的基础。 
缠绕着喜悦的汁粘手指。 
悠口茶，请... ... 
Unera手指和尝试得到它。 
“Antsu停！酱哦，你可怕...是的。” 
臀部和移动Bikun。我可以看到前来集中在乳头的血液。 
Korikori和直立的乳头。 
“好了Antsu！Antsu ü啊哈！” 
Yuapaaa Yupaa池... ... Kuchakucha志 
手指动作迅速加快，以获得乐趣。 
“咦？咦！Itsu我！” 
，将通过阴道臀部，手指进出。 
欢乐喜悦的果汁丰富，到处飞溅。 
Yupaaantsu Yupantsu琦琦！ 
“啊，我啊...是啊，是啊...我的妈妈惯坏了，Yauyoo Itchi！” 
Yakuchantsu口 
一个像疯了似的，悟攻击女人的乐趣。 
成为头部白色。 
“Antsu噢哦噢！” 
Yokuchotsu口 
“哦！我的妈妈许子沃马○ 
ü伊克它... ...哦呵呵！ ！ ！ Eeeeee不！ ！ ！ “ 
语调和我的妈妈离开了，大声喘气大 
他的右手手指，推入阴道放弃， 
下一刻， 
Shaaaa ... 
声音和女性生殖器官的流体发生很大的压力。 
之后，尸体被significantly'll可怕痉挛， 
Nokezotta回来。 
微妙的是穿着我的妈妈，头发和脸，乳房和臀部，在皮肤和生殖器， 
成为妈妈，达到高峰的女性自慰。 
因此，我妈妈的梦想，我的一切。 

- --------------------------------```````````````` 

我妈妈完成了滥用的另一个景象。 
能量可以使一个声音就消失了。 
液体从两腿之间，浸泡肮脏室爆发 
在光滑讨厌的女孩。那张脸和身体，但我的妈妈，甚至本身的声音。 
现实思Itakunakatta。 
过了一会儿，一个人谁手上时，她在色情， 
随着不雅匆忙，我的妈妈开始蛤蜊袋。 
取出的细胞在通话过程中的某个地方。 
“... ...高空飞艇高空飞艇...不！妈？” 
男人说。当然，我的妈妈是一个声音。 
妈妈打电话？为什么呢？ ？ 
“对不起，我想，Yattaa疯狂的士回来。... 
...是啊。 
抱歉.... 
是的，不错。 
谢谢你。 “ 
借口做什么，挂断了电话。 
“呼...它完全....哦，感觉答：我的妈妈，从现在开始创新哟自慰的一天。” 
并声明不同意。 
心似乎发挥和妈妈的身体。 
直到现在，愉快地舔手指在阴道内进行。 
“Yutsu立即。有限公司○?哈哈哈我是大间，我要品尝一他妈的。” 
然后，在阴道组织，擦地板 
穿着胸罩和内裤到处下降。 
也是黑色的袜子。 
“焊锡哦，对了。我说可爱的胸罩。” 
而我的妈妈穿着制服， 
“我很可爱...你...我的妈妈。Ehehe” 
一些镜子，一个暂停。 
和人...不，男人还是原来的人，而现在完全是在妈妈的打扮， 
我的妈妈走过来的约束。 
“现在，因为我有我的妈妈。” 
眨眨眼睛，可爱。 
“ANATA都很好。...哦，?我想要在这段时间是” 
并指出基那宏纸板。 
“哦，联合国大学！” 
提出抗议的绝望，我的母亲，谁是他的妈妈， 
在被，被装在纸箱内。 
而当你合上盖子， 
“哦，没有用逃离....想想。Anata和我认为，因为我的妈妈会更好？” 
现在，我的妈妈难看的红色粉红色的皮肤，没有鼻子和脸颊肉，没有人的头发。 
胸部和，因为他们不再存在，阴道性交甚至不知道。 
另一方面，是犯罪，现在断然女孩的任何地方。 
柔软的头发，大眼睛，切再长眼睛。由于芽肿的嘴唇。 
在身体上，他们围捕，存在着巨大的乳房。而且，女性的曲线是独一无二的腰 
本身是美丽的。是的，我妈妈的身体完好无损。 
“一，现在，我的妈妈，当我ANATA是不同的。 
这个机构也许越来越累了，也许我会回来的皮肤...? 
好吧，再见再见，我的妈妈是一个人。哎嘿嘿“ 
说到这，与纸板上的盖子。 
最后， 
“Raretakunakattara了，只是你保持安静，?Yahahaatsu来” 
愉快，他说在一个可爱的声音。 
我妈妈是在黑暗中，陷入绝望下跌。 
过了一会儿，我听到楼下的声音。 
我的妈妈回来了，“欢迎回家”，罪犯穿我的皮肤。 
我可以听到幸福的家庭聊天。 
他注意到在我母亲的皮肤褴褛的人。 
很高兴地笑我像往常一样的母亲。 
我的妈妈，在黑夜里，我听到了哭声。 


完