在大学的饭堂吃过了午餐之后，我乘上了有着陌生编号的电车，独自一人来到理应跟我那平民人生完全拉不上关系的高尚住宅区。
老实说，今天要上的课都在中午之前结束了，而且今天还是星期五，理论上我一早就可以跟朋友出去玩到深夜才回家，可是今天我却不得不推掉朋友的邀请，独自一人跑到奇怪的地方去。
而原因，则写在我今天早上所收到的一封信之上。

『今天的下午两点，独自一个人来到以下的地址，让大姐姐教你什么叫好玩的事。
××市○○区△丁目●番▲号
老师?　　　　』

看到署名，我就知道我跑不掉了。



＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃



「就是这里吗……」

再一次从手上的信纸上确认了地址无误之后，我抬头看着眼前这座楼高三层的巨大洋馆……我什么时候来到了欧洲贵族的别墅啦？
坚固的围栏，广阔的前园，优雅的碎石小路与那感觉厚重的木制大门……应该还会有车库，后花园跟鱼池之类，说不定还会有整屋的女仆嘛，真是令人羡慕的贫富悬殊嘛混蛋！
不过，现在可不是为了这严苛的社会现象群暗氖焙颍毕竟把我找来这里的人可是『老师』那腹黑至顶点的家伙啊，不小心应对的话马上就会踩进陷阱里了。
可是我左看右看，等了好一般时间都没有找到任何一个人，房车倒是看到了一两台……果然是高尚住宅区，双脚的重要性上流社会的人才不会懂啊。
不过，现在这种情况是怎样？四下无人，而且看起来未来的一段时间内也不会有人经过……所以说是要我按下这座异世界洋馆的门铃吗？我会被当成奇怪的人吧。


「……你在做什么……」

就在我站在门前一头热的时候，围墙的对面突然传来了一把好听的声音，于是我抬起了头……
可恶！还真的有女仆啊！而且还是脸无表情的无口少女啊！

「呃呃那个……应该怎样说呢，我的一个朋友把我叫来这边，可是来了之后又没有找到人，所以说……」
「喔，是这样啊……」

穿着一身玫瑰褐色女仆服的娇小少女像是对我的解释毫无兴趣似的，只是静静随着围栏看着我那慌乱的反应。
我大概真的被当成了奇怪的人了，要再跟她解释一下吗？可是那堆信应该不能随便给人看吧，不过说起来这无口女仆到底多少岁？看起来刚好在高中生与大学生之间的边缘似的，这家的主人一定是萝莉控吧……不对！现在可不是想这种东西的时候，要跟她……呃？人呢？

「这边……」

冷淡的话语突然从我的身边响起……不知道什么时候，无口女仆就已经绕过了围墙，从不远处的出入口来到了我的身边。

「呃呃那个……」
「跟着我……」

正当我想着应该怎样跟她进一步解释的时候，她突然说了一句意想不到的话，接着便自顾自的转身，向着出入口走了回去。

「……呃？！等…等等！」

由于事出突然，我想都没想说跟了上去……这次事件之后回想起来，都觉得这举动还真的太轻率了。
正当我追赶着无口女仆，穿过了那人用的细小出入口的时候，无口女仆突然转过身来。
她的脸上，正露着一个完全脱离她那无口形象的恶作剧笑容……可恶，她是…！
可是还来不及反应过来，我的意识就在一瞬间，被她右手上所拿着的喷雾器所射出来的睡眠喷雾带走了。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

意识慢慢的清醒过来……总觉得脑袋的深处有着一种不自然的沉重感，但好像没有对我的思路构成什么明显的影响。

「鸣……」

虽然如此，我下意识还是很没出色的发出了奇怪的呻吟声，同时我张开了眼睛，开始确认着四周的情况。
现在身处的大概是什么地方的更衣室吧，可是储物柜的材质却不是一般的钢铁，而且设计优雅的木柜子……加上房间四周那些精致的装饰品，我大概正身处在那间洋馆之内吧。
从数张木椅子拼凑而成的简易床铺上起来之后，对小孩子来说过分刺激的画面马上出现在我的眼前……嘛，很不幸的，对我来说这已经算不上什么惊吓场面了。
刚刚那位无口女仆，正背对着我脱着身上的内衣裤。


「哎呀，已经起来了吗？我还以为你还要再睡上一会才会醒来的说。」

察觉到我已经醒过来的无口女仆也不顾自己只穿着白色的丝蕾边吊带袜以及同款色吊袜带，轻巧的转过身来跟我笑嘻嘻的打着招乎，像是完全不介意自己的私处都被我看光似的……不，应该说她根本是故意被我看光的。

「天知道，搞不好是抗药性被练出来了吧，毕竟老师你差不多每次都会玩这种睡眠药把戏嘛。说起来，不继续装无口吗？」
「都已经露馅了，再装下去也没有什么意义吧，反正短时间内都应该不会有人经过这间更衣室才对。」



一如所料，眼前这位一脸不以为言的原无口女仆，正是把我约到这里来的老师。


「那么，可以跟我解释一下把我叫来这里的原因吗？老师。」
「连前戏都没开始就直接跳到重点吗？真没情趣嘛………嗯，简单点说就是校外实习课吧。」
「校外……实习？」
「你应该也不会一直留在那间小房子里面玩着那些小家子的个人剧吧，但要是你在外面使用皮时处理不当而被抓住，令皮的技术泄漏出去的话，那就麻烦了……」
「所以才把我叫来这个洋馆（舞台），让我实习一下怎样面对穿着皮外出的时候所遇到的各种问题，而你则可以好好享受我面对问题时的各种困惑反应……就是这样吗？」
「嗯，还真是敏锐嘛，就是这样～?」

看着老师那充满期待的笑脸，我也不知道应该给什么反应好了，毕竟就算老师的理论有多合理也好，我被当成玩具的事实也没有改变。可是，老师所说的也正是我到现在还不敢穿着皮外出的原因。
人与人的相处充满着无数的变化，跟外面不认识的陌生人相处就更是充满着我所不能想象的未知数，凭着我那有限的人生经验……我实在是无法肯定当中会不会存在着我从没有想象过，但会确实地把我的真正身份败露出去的危机。

「…………唉，算了，比起我那缺乏根据的危机预想，还是在老师的安排之下直接面对问题吸收经验比较实际。毕竟就算被老师你玩至心惊胆跳，最后应该还是可以安稳收场……吧？」
「鸣，好过份，就好像我只会欺负人似的…」
「不过是事实嘛。」
「哼，完全无视我装可爱的表情是吧，一会要不要好好的整你一下呢……」

现在的情况在外人眼中应该只是一个娇小可爱的少女嘟着嘴跟男朋友抱怨的温馨情况吧，他们大概就只会对少女全身赤裸这一事感到怀疑，但绝对没有可能想到不单是表情跟语气，就连这光滑诱人的女体也只是人工物料所制造出来的假象而已。



「那么，现在就开始上课……之前的准备吧，毕竟难得的选了这种豪华洋馆当实习地点，不找套合适的可爱服装也就太浪费了。嗯，要穿什么好呢………啊，有了～?」

用着一脸可爱表情思考着的老师突然把双手伸到后颈，抓好之后向前一拉！可爱的少女脸蛋马上就变成了一个空虚的外壳，同时秀长的黑发也马上出现在我的眼前。接着，一直藏在那均等美乳之下的巨乳也像是为了赶紧从压抑中得到解放似的，『s』的一声似的从那少女的躯壳之中跳了出来。
才一下子，女仆少女的娇小身躯就变成了一张无机质的皮，与那还没脱下来的白色的吊带袜一起静静的躺在地上，而藏在那张年轻皮肤之下，有着一身成熟躯体的女性则用着优雅的动作轻轻的拾起了少女的皮壳，并对我露出了一个我非常熟悉的表情。

「这下子，我就真的成为你的老师了。」

大学的老师，牧野纱织正朝着我露出了一贯的温柔笑容。

「老师的真正身份是牧野老师……才不会这样吧，所以说这是二重变装？」
「嗯……虽然不是正确答案，但老师还是给你合格的分数吧，正确的答案会在课程之后的部份揭晓。那么，现在就先把实习用的服装穿起来吧。」


我脱下了全身的衣服之后，便从牧野老师的手上接过了女仆少女的皮，坐回椅子之后便开始把皮套到自己的身上。
因为开始掌握到穿着皮的窍门，双腿很轻易的就套进了合适的位置，那双穿着白色吊带袜的娇小双腿马上就成为了我的东西……说起来，这还是第一次跟袜子一起穿嘛。接着我站了起来，把小巧后翘的臀部套好后，我那挺直的『凶器』也马上被那长着小毛的平坦阴部藏了起来。
整理好腰间的吊袜带之后，我便把双手套进了皮的里面，那对圆润的美乳也随着我挺直身子而滑进位置，接着我把变得纤细的小手伸到背后，把左右分开了的皮肤都拉在一起。随着开口的消失，我颈部以下的一切就变得跟刚才那只穿着吊带袜的女仆少女一模一样了。
最后，我套上了垂在乳沟之间的脸孔，调整好五官的位置，并把短发整理成刚才看到的式样后，我便开始试着发声。

「啊～啊～～嗯……怎样？」
「非常的可爱唷，自己看看吧。」

老师让开了位置，让我可以利用着打开了的储物柜门后面的镜子好好观察着现在的自己……
娇小可爱的身躯，形状满分的半球型美乳，长着一小片细毛的平坦下体，被吊带袜所包覆着的幼长双腿……刚才出现在自己眼中的小巧少女现在完全成为了我的东西，就好像我入侵了她的精神取代了她似的。

「可别再看那可口的身体了，先穿回衣服吧，不然老师……就会忍不住了唷～?」
「给我忍住啊你这个色欲魔人……」


无视着闲起来的老师在我身后摆出各重诱人的姿态，我急忙从柜子里把衣服一件一件的穿了起来。
大概是因为才脱下来不久，白色的丝蕾内裤上还残留着些微的体温，可是却令人有着一种亲切的温暖……也对，毕竟只是『穿回我的身上』嘛。轻易的扣好了同款式的胸罩后，我便穿上了那玫瑰褐色的女仆服，绑好了配套用的白色围裙，戴上了头饰，再穿好了室内鞋之后……



「嗯，很完美的小女仆呢，只要装出那种无口的冷淡感觉的话，这间洋馆里的所有人也会把当成是这里的女仆之一的秋山萤唷。」
「……是吗？」
「对对对，就是这样～?」

看着萤回复成一贯的冷漠表情后，完全没有打算穿上衣服的牧野纱织拍着手笑了起来。


＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「那么，现在我们就来上第一节课好了。」
「……随便。」

我尽量控制着自己的表情，用着冷淡的语气响应着……关键是别表露自己的情绪波动吧，以暖身来说这角色的难度还真是刚刚好嘛。

「那么，老师第一样要教的就是……情报的重要性。」
「……情报？」
「对，情报。最基本的就是掌握好自己所扮演的角色的一切，包括身份情报啊，肢体语言，说话语气，反应方式等等，甚至是深入至自己的过去啊，所懂得的特殊技能等等，例如说……
──我是牧野纱织，二十八岁，身高164cm，三围是88、61、84，是大学的老师。我曾经失恋两次，现在正跟名为梅田英二的年轻实业家交往中，前天我们才做过爱，那天英二把我抱了上床之后，就这样的抚摸着我的…下体，之…鸣……之后我还没准备…好，英二就这样…鸣！！！一……下子就插了进……来！！然后还……鸣鸣！！这样……转……动！………」

才认真讲解了一段短时间，老师又开始借着模拟本人的名义不安份的玩弄着自己的身体了。不过我也不得不承认，老师的性格虽然非常的恶劣，但是模仿别人的实力却是一等一的。不但对自己所扮演的角色的数据非常的清楚，而且就连一举一动都跟我平时所认识的牧野老师一模一样，他现在的动态跟话语大概就跟真正的牧野老师做爱时的反应毫无差别吧。

「……嗯，基本的大概就这样吧，之后还有称呼别人的方式啊，身边的人际关系以及交友圈子啊，甚至是目标四周所发生的大小事都要略知一二才成，毕竟下一刻会遇到什么人又或是会被问到什么也是未知数，得准备充足才不会露馅啊。
不过，实际上真正需要知道的其实不是很多啦，很多时候只要保持镇静，有技巧的从别人口中套出情报，又或是诱导对方先说出他心目中的答案的话，很多时候都能轻易的混过去。不过在面对熟知你的身份的对象时，能给你套取情报的时机一点也不多啊，所以不论是任何时候也要在暗中多看，多听，多观察以及多练习，能够熟悉多一点，懂得模仿多一点的话，出意外的机会也就少一点啊。」
「……事前多准备，并诱导别人离开破绽……是吧？」
「对，就是这样～?尽量掌握更加多的优势就可以令自己变得更安全。
例如说熟知身处的环境就可以轻易找到躲藏的地方啊，熟知人物的话就可以尽情利用角色特性以及人际关系带来的优势等等……
能够令四周都变得好像自己的家一样熟悉的话，不懂是什么也是垂手可得啊，不对吗？」

「……合理，但充满难度……」

虽然早就预想过要完美的装成别人外出是件充满着难度的事，但实际听到老师这个专门家讲解着自己的思虑时，我还是有种被专家的世界压倒了似的感觉。

「也不用太担心，一般人只要看到跟自己记忆长得一模一样的身体，就会把当成真人了，毕竟一般人根本没理由去怀疑这个跟真人毫无分别的肉体的真假啊～?」

老师一边抚摸着牧野纱织的裸体一边轻松的说着。的确，脸上那陶醉的表情跟那突起的乳头，怎看都跟真人一模一样。

「一般来说只要知道基本数据，之后再跟别人慢慢套取详情就好，意识诱导等等的应用技术之后再教你好了……
──毕竟我们可是有整整三天的时间啊～?」

……呃，三天？

「不然你以为我为什么要装成牧野纱织啊？当然是为了打电话到你家，说『因为进行研修的关系，所以他星期天才会回家』啊。」
「……等等，那就是说这个周末我都得在这里……」
「没错，在这里渡过喔，所以可是有很～多的时间慢慢熟悉这里的一切～?」
「……唉，算了，早就知道老……不，现在应该是牧野小姐才对……
　……早就知道牧野小姐有够乱来……
　那我也尽我最大的努力尝试享受这三天吧，那么……唔唔…

　……接下来…？」

毕竟已经不是第一天被卷进老师那些乱来的计划里，所以我很快就收拾了心情，并再次装出了秋山萤应有的冷淡表情。

「哎呀，小萤很快就进入状态了嘛，那么为了奖励一下小萤的努力，我就讲解一下这里的情况吧。
这间洋馆是一个中年富商－桐山正男的住所，家族包括有妻子的友纪子跟四个孩子，从大至小分别是当模特儿的长女美香，大学生的长子浩志，中学生的亚希以及还在读小四的妹妹真帆。
除了家族之外，这间洋馆之内还有十多个女仆，当中大多数都是跟小萤一样的兼职女仆，只有数人是全职在这里工作的。
来，这里是从其它储物柜中翻出来的不同证件，接着还有这里的简略地图，先用这些东西来熟悉一下身边的人吧。」

老师不知道从哪里变出了一大堆卡片跟一张大地图，并塞了给我。

「那么……嗯，五分钟好了，五分钟之后我们就来第一个小测验好了～?」

还没等老师说完，我就开始脑力全开的记忆着手上的一切数据了。


＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃


「唷！萤，在做什么啊？」
「……巡逻…」
「还真是认真呢，那么加油了，我先去休息了。」
「……嗯…」

跟对方告别之后，秋山萤…的模样的我便继续静静的在长廊上漫步着。
刚才那位……没记错的话应该是叫佐伯裕美……不单只是她，就连之前在其它地方所碰到的其它女仆也没有发觉现我并不是真正的秋山萤嘛～?
不过老实说，这也得感激一下老师选了这个不多话的少女作为暖身角色，不需要怎样响应就可以从其它女仆口中听取到不少的情报了。

继续这种步调的话，应该很容易就可以完成老师的问题──『在洋馆内绕上一圈』这个题目了。

我一边在洋房里漫步，一边参照着记忆里的地图确认着洋馆的实际情况……不过说起来这里还真够大嘛，就是最小的妹妹的房间也好像比我家大上一点点，更不用说是主人房了，身为模特儿的姐姐除了自己的房屋之外好像还有另一个专用的服装间，客厅也有三个，更不用说那些有的没的了……
在脑海内整理着洋房的结构的同时，我也回到了更衣室所在的走廊，并开始向着终点进发。
就在这时候，身边的其中一道门突然的打开！而接着，一个正从房间走出来的女仆就笔直的撞在我的身上！

「啊！！」

我总算是来得及稳住身子，因此就逃过了跌到的命运，但对方却没有那么幸福了。只见那位穿着同一款式女仆服的少女向后一跌，就一屁股的跌坐回到房间的地板上。

「……没事吗……？！」

正当我想伸手把正低下了头摸着脑袋的她拉起的时候，我突然觉得她的样子非常的面熟……那充满既视感的短发跟那小巧的五官……
──是秋山萤！！那是我现在的样子！！！
等等，那就是说我遇上了本人了？！？！那我应该在她还没抬起头之前逃走吗？还是……

「发生什么事了？！」

正当我的脑海还是一片混乱的时候，走廊的另一边传来了急促的脚步声！我转头一看，另外一个女仆正急步朝着这边走了过来！
逃不掉了？！怎么办？！
连整理思路的时候也没有，对方一下子就来到我的身边了。

「秋山，怎么了？」
「呃……那………………那个……」
「哎呀，不好意思啊绫乃姐，那是我不小心撞到小萤的身上而已。」

！？
正当我满心惊慌地思考着怎样响应的时候，一把陌生的声音突然响起，而来源……还是跌坐在地上的秋山萤！！接着，我看着她从地上轻松的站了起来……
但她的样子已经不再是秋山萤的样子了！！

「泽村啊，拜托小心一点吧，秋山她可没有那么粗枝大叶，撞不得的啊。」
「知道啦知道啦……对啦小萤啊，可以来帮我一下吗？因为刚刚那一下的关系，里面又要再重新整理了。」
「……啊，啊！……嗯，好吧……」
「那么这边就交给们两个了。秋山，好好的看着她，别让她乱来啊。」
「嗯……」


在名为绫乃的年长女仆离开的同时，我也被那位姓泽村的少女拖进了……应该是杂物的储藏室内。看着她关上了门之后，我便问着她。

「…这是什么一回事？」
「嗯？小萤在问刚刚那一下？还是在问……这东西？」

只见她一脸爽朗的把右手拿着的某样东西戴到自己的头上，然后……

「……怎样，吓到了吗………嘻～?」

她的脸就变成了……秋山萤的样子了。



「别吓我啊老师，刚刚我还真的以为我完蛋了……」
「哈哈，不过放心啦，真正的秋山萤其实请了这几天的假，只是我暗地里把假期取消了而已，所以在这几天就只有你这个秋山萤啊。」

再次把秋山萤的脸孔脱了下来的老师像是因为整到我而乐翻了似的，因此那爽朗的笑脸充满着一种欠扁的感觉。

「不过这样你就能切身体会到选错身份时可能面对到的危机吧，两个长得一模一样的人，还有不知情的第三者……这到底会引起多大的混乱呢？
所以第二样要教你的就是……变装的灵活运用啦。」
「灵活运用吗……的确，以往从头到尾也只会变装成一个人，所以我还真的没想过灵活性这问题嘛……
「毕竟那些只是室内的家家酒嘛，到了外面的时候可就不会这样简单了。刚刚你也实际体会到了，人可是会四处走动，而且还可能会采用突发的情况，所以不懂得灵活应变得话就会像刚才的你一样，只能站着慌啊。所以，两种类的皮：全身型跟分离型就这样出现了。」
「全身型……跟分离型啊……」
「没错，全身型应该就不用我解释了吧，就是你正在穿的这种。
可是全身型的穿脱都缺乏灵活性，就算技术怎样熟练也好也不可能在一瞬间转换一个新的身份，所以这时候我们就需要这种面具跟身体分开的分离型了。
刚刚你也有看到吧，虽然我的身体还是泽村智子的，但你却在一瞬间肯定跌在地上的是秋山萤……」
「因为人主要是以脸孔来分辨他人……」
「对，就是这种意识诱导！因为一般人的注意力都会集中在脸孔，所以就算体型跟本人相差很多，一般人还是会因为脸孔一样而觉得『啊，只是她胖了吧』『只是她长高了吧』『只是我的错觉吧』。
分离型就是活用这种一般人的思考方式，只更换脸孔来改变身份的一种技巧。同时，也可以反过来以改变身体来迷惑他人，是一种灵活性非常高的做法。
可是，比起全身型来说，分离型实在太容易脱下来，也就是很容易就可以『被脱下来』了，因此安全性比全身型的低得多了。」

只见老师把那张脸具轻易的套过了我的头，又轻松的把它脱了下来，我不由得点了点头。

「嗯……既然分离型的不安全，那就在下面加一张全身型就好了……所以老师你才会二重变装吗？」
「正确，可是……才『不单只』是二重变装啊……?」
「呃？？」
「在这之下至少还有差不多十张左右的皮啊。」

什么？！十张左右？！
回想着刚才牧野老师从秋山萤那娇小的身体内出来的画面……里头竟然还有十个不同的身份？！

「这就是利用着皮的特性所做出来的灵活性之二。
每一次要变装成另一个人物的时候才造一张新的皮也太浪费时间了吧，所以预先准备可能用得着的皮才是正确的做法，可是那么多的皮应该藏到哪里去呢？
既然什么体型的人穿着皮也不会影响到外面的形状的话，那把多出来的皮藏到皮的下面就好了吧，反正再藏多少也不会影响到最外面的身体，要改变身份的时候把皮跟衣服一起脱下来就好了，简单快捷是吧。」
「就是说里头有一堆丰满女性也好，外面依然可以是个矮小的小学生，必要时把小学生的皮脱下来就可以换个身份这样？」
「对。不过，虽然说得如此美好，多重变装还是有个很明显的缺点，那就是……触觉的问题。」
「触觉？」
「对，身体的触觉。每多穿一张皮，身体的触觉就会迟钝多一分，就好像刚才我穿着牧野纱织的皮在自慰着的时候，虽然脸会变红，乳头会突起，爱液也会流出来，可是穿着十多张皮的我实际上根本就没有感觉到什么。
因为触觉变得迟钝，很难会感觉到别人的触摸，更不用说是痛楚跟快感了，在这种情况下要装得像，就需要靠自己的演技了，就好像刚刚我那样……」
「所以说，还是不能穿太多啊……」
「也不对，毕竟多穿几件真的会比较方面，而且还有另外一个好处……
我问你，刚刚在绫乃的面前，我到底是把萤的面具藏到哪里去了？」

突然，老师如此问着我。
说起来，老师接着把我拉进来的时候，好像也是两手空空的嘛，但这件女仆服上可没有口袋啊……

「答案是……这里～?」

说着的同时，老师揭起了长裙，并指着自己那黑色的内裤……等等，藏到这里不会是……
像是看穿了我的想法，老师朝着我贼贼的笑了一笑，之后便坐到地上，自顾自的揭起了长裙，把内裤拉到脚踝后数张开了双脚，毫无保留的露出着自己的私处。

「那么我现在就来模拟一下刚刚的情况吧。」

老师用手指张开了她的蜜穴，向我展示了一下里头那桃红色的肉壁之后，便把另一只手上拿着的面具……塞进那细小的蜜穴之内！

「呜……好紧………这擦着肉壁的……呜…感觉……真的……鸣！……令人受…受不了……
　………嗯，就演到这里好了，毕竟刚刚就说过穿了十多张皮之后身体基本上是没什么感觉嘛，所以反过来利用这一点…………嗯，好了！
怎样？完全没有发觉里面藏着什么东西吧～?」

老师这次用上双手，再次把泽村智子的小蜜穴左右的张开，可是里面就只能看到那桃红色的肉壁，完全不见面具的踪迹。

「女孩子身上能藏东西的空间可多着唷，这里不单是一两件皮，就连睡眠喷雾那种又粗又长的东西也可以轻松的藏到蜜穴的最深处。一双巨乳之下也可以藏下很多不同的东西，所以就算表面看起来全身赤裸，还是可以藏着数十个不同的身份以及制作人皮的工具唷。
……老实说这不一定要多重变装才能玩啦，只是不把下体的感觉弄迟钝一点的话……对现在的你来说大概太刺激了～?」
「还真有够变态的收藏法嘛……」

总觉得我已经开始缺乏吐糟的气力了……说起来，既然是实习的话，那就是说刚刚那一套我也得……
唉，我也将会变得不纯洁了……

「好，那么我先教你怎样弄分离型的皮吧，之后就来测验了！
哼哼哼～?还真是令人兴奋嘛～?」

看着眼前这位穿着女仆服的泽村智子从储藏室的一角拖出跟她长得一模一样，但是全身赤裸的少女时，我终于忍不住叹了一口气……

