在这个越夜越美的圣诞夜，天气似乎没有往年一般寒冷，可是情侣两依为在一起取暖的画面，还有家人们同聚相拥的画面，以及年轻人狂欢敬祝的画面，这些欢乐的圣诞气氛，也使得圣诞节前夕的夜，变的像夏日一般暖洋洋的。

可是并不是每个人都如此高兴，我就有一个又呆又胖的老朋友，即使到了圣诞夜，还是为了工作不停的奔波。

对！你猜的没有错，我那个呆胖的老朋友，就是举世闻名的雪橇笨老人，大家都叫他圣诞老公公。

虽然自从他送给我恶魔果实和黑袜以后，我们就没见过面了，都是以网络连络，不过他对我的恩情，我则一辈子都不会忘记。

附带一提，他最近的无名小站，也因为圣诞节人气爆增。

呵呵！想必这个圣诞节，他又在某处忙的不可开交了吧，真想知道他现在在哪里，阿～～我的老朋友。













圣诞前夕的天空，一位身穿红色衣服的老爷爷，驾着驯鹿在夜空中奔驰。

「那个巷子左转后停车！」圣诞老公公命令驯鹿。

「知道了！」驯鹿。

驯鹿依照圣诞老公公的指示在某个巷子口停了下来。

「这里就是乖宝宝的家吧！哈哈！完成后再送一趟就可以收工了」圣诞老公公。

「叫车费加车钱一共是两千五百二十一元」驯鹿跟圣诞老公公收车资。

「妈的！你们又给我涨价啦」圣诞老公公。

「大不了帮你去个零头，你老人家也知道最近景气不好吧，上次股票惨跌，我们也只是混点饲料吃而已」驯鹿。

「去！来这套！」圣诞老公公把车资递给驯鹿。

看来真是百业萧条阿，没想到圣诞老公公跟驯鹿也是金融海啸的受害者。

「办完事情再打电话叫车阿。」驯鹿。

「恩！」圣诞老公公。

驯鹿告别了圣诞老公公，以飞快的速度离开了巷子口。

「接下来要想一个帅气的出场方式了」圣诞老公公思考着。













圣诞老公公这次的送礼的对象，是一位长相甜美可爱的１４岁少女，虽然不清楚圣诞老公公挑选对象的基准在哪，但是这位少女的确是个天真无邪的好女孩。

房子的里头，少女一个人待在房间里，正在准备要送给小情人的礼物，还真是个情窦初开的年纪呢。

「小笨蛋哪时候会来呢？」少女满心期待。

看来少女跟她的情人，打算在今天来个圣诞夜的交换礼物呢！

突然！少女房间的抽屉，有一个身穿红色衣服的老人从里面爬了出来。

「阿～～有鬼阿！」少女尖叫。

「别吵啦！我是圣诞老公公」圣诞老公公。

「疑？」少女。

少女看着圣诞老公公慢慢的从抽屉里爬出来，不过好像因为过胖的原因，出来前还卡住了，拼命挣扎才爬了出来。

「你真的是圣诞老公公吗？」少女疑惑的问。

「真的啦！不要怀疑！」圣诞老公公。

「那你怎么会从抽屉出来？」少女。

「这个时代哪里还有烟囱阿！当然要想别的登场方式啦！」圣诞老公公。

「对喔！」少女恍然大悟。

「人气强强滚的多拉ａ梦都是从抽屉出来的，现在不是很流行这样登场吗？竟然给我尖叫」圣诞老公公。

「对不起嘛～人家真的吓一跳嘛」少女解释。

「疑～仔细一看，不正是我喜欢的类型吗」圣诞老公公。

「你是说人家是乖孩子吗？」少女。

圣诞老公公上下打量了眼前的少女。

「要不要跟圣诞老公公嘿咻嘿咻阿～小妹妹～」圣诞老公公。

「蛤？」少女不敢相信。

其实圣诞老公公是标准的萝莉控。

「那个．．．不行．．．」少女后退一步。

「哎呀！我会很温柔的啦！」圣诞老公公。

圣诞老公公逼近了少女。

「救命阿！救命阿！」少女尖叫。

「可恶！这个不听话的坏孩子！看我怎么处罚你」圣诞老公公。

圣诞老公公这个时候双手合掌，发动了空手炼成的炼金术，把眼前的少女变成了一张人皮。

「我可是会人体炼成的炼金树师呢，人称金手指之炼金术师！我跟真理熟的很！少惹我！」圣诞老公公一脸J样。

圣诞老公公把少女的人皮放进自己的四次元百宝袋。

「把她列为第４２件收藏吧～呵呵～」圣诞老公公得意。

数分钟后，圣诞老公公打电话叫了驯鹿，打算去完成圣诞夜最后一项任务，真是忙碌的圣诞老公公。

真是忙碌阿．．．等一下！那么变成了人皮的少女该怎么办？圣诞老公公不是来送礼物的吗？

「真是累死人的工作」圣诞老公公点燃了雪茄。

看来是个我行我素的圣诞老公公。

















另一方面，圣诞老公公最后一个目标的家中，一位单身的２１岁男子，一个人看着电视新闻，打算这样打发孤独的圣诞夜。

「根据警方的指出，犯下多起强奸及猥亵的男子，今晚在捷运站遭到南区分局陈在天警员的逮补，男子声称自己的名字叫刘佳琳，是在前年的圣诞夜遭人．．．．．．」电视机的女主播。

单身男子看着电视新闻的报导。

「这变态真是疯子，怎么可能被人交换身体嘛！一定有妄想症！」单身男子。

单身男子看着电视机继续播报着其它的新闻。

没过多久，我们最诺氖サ老公公终于在这个房间华丽的登场了。

他的登场方式是．．．

恩．．．．．．

由于登场后的下场十分狼狈，为了确保圣诞老公公的面子，故在此我们直接进入正题，如有造成各位读者的不便敬请见谅。

「还会痛吗？圣诞老公公还好吧！」单身男子。

「不要紧！我是强化系的，这点伤不算什么！」圣诞老公公伤势严重。

「喔！那么你要送我什么礼物」单身男子询问。

「这个嘛～让你从我的袋子里挑一个吧，够爽快吧！」圣诞老公公。

圣诞老公公从袋子了拿出了许许多多的道具。

「我这里有．．．窟卢塔族的火红眼，还有风影的大葫芦，还有这把叫镜花水月的斩破刀，以及世界最强男人的白色胡子．．．．．．」圣诞老公公。

圣诞老公公把一件件的珍奇异宝从袋子拿出来。

「这个是次代钢弹．．．还有这个．．．跟这个．．．然后这个．．．．．．」圣诞老公公。

圣诞老公公的宝物真是堆积如山。

「那我可要好好挑了．．．」单身男子。

因为挑选礼物的过程实在过于沈长，所有故此我们直接进入正题，如有想要一睹圣诞老公公宝物的读者，造成各位的不便敬请见谅。

「那么我就选这个搂！」单身男子。

「好眼光！你选的东西可是抢手货呢，今年圣诞有五个人也选这个」圣诞老公公。

「是吗？呵呵！」单身男子。

「那我闪啦，记得去我的无名留言阿！」圣诞老公公。

「我一定去留言！」单身男子。

圣诞老公公离开了单身男子的住宅，今年的工作总算是完成了。

「接下来要用它来渡过圣诞夜搂！」单身男子。

单身男子从圣诞老公公得到的礼物，是一罐药效三小时的凭依药水。

单身男子选择这个凭依药的原因是发动条件不高，圣诞老公公其它的物品，不是需要异于常人的能力，就是要冒着卷入危险事件的风险。

单身男子的凭依圣诞夜即将开始。
















其实我的全名叫张顺凯，这个凭依药水的确是我朝思暮想的宝物，这个圣诞夜我打算去附身我所憧憬的对象。

我憧憬的对象名叫詹凌艳，是在街头转角饮料店打工的大学生，清纯可爱的外型，活泼开朗的个性，我每次消费时都以甜美的口吻说「欢迎光临！请问要点些什么？」，光是这样就能让我为她痴迷，她怎么可以这么可爱，她真是我的女神。

至于她家住在哪里，在我的四处打听之下，早就一清二楚了。

嘿嘿！詹凌艳今天你身体的秘密将要被我一揽无疑了！

张顺凯把手上那罐凭依药水一口气喝完。

张顺凯的灵魂离开了身体，漂浮在自己身体的正上空。

「好厉害！身体好轻！真的变成灵魂了！」张顺凯。

张顺凯非常的高兴。

「把握时间，要马上去找我的凌艳」张顺凯。

张顺凯以飞快的速度飞翔，不断穿越许多建筑物。

半分钟后，张顺凯抵达了詹凌艳所租的小套房。

「太幸运了，詹凌艳在房间里呢！省去了找她的麻烦！」张顺凯。

詹凌艳躺在床上一动也不动。

「好像是睡着了，睡象好可爱喔～」张顺凯。

张顺凯盯着詹凌艳那可爱的脸庞。

「不能沉迷了，把握时间附在她身上」张顺凯。

张顺凯的灵魂渐渐的进入了詹凌艳的身体中。

詹凌艳的双眼慢慢的睁开了。

詹凌艳看着自己细长柔白的双手，脸庞洋溢了幸福的笑容。

「真的好厉害！我变成詹凌艳了！」詹凌艳。

詹凌艳甜美的声音在房间中回荡。

「连声音都是詹凌艳，好幸福喔！」詹凌艳害羞样。

詹凌艳跑到了镜子前面。

「詹凌艳阿～怎么可以这么可爱！」詹凌艳。

詹凌艳在镜子前欣赏着自己，不时还摆出几个可爱的姿势呢！

「张顺凯．．．其实．．．人家喜欢你很久了！」詹凌艳。

张顺凯假装对着自己告白，这可是他梦寐以求的一句话呢！没想到可以从詹凌艳的口中说出来。

「可以．．．跟人家交往吗？我真的好喜欢你！」詹凌艳害羞的模样。

张顺凯陶醉了！

「你怎样对人家．．．都可以喔．．．」詹凌艳。

詹凌艳把双手托到自己的胸部上，镜子里出现了性感姿势的詹凌艳。

「胸部好柔软喔．．．」詹凌艳。

詹凌艳开始搓揉自己的美胸。

「我忍不住了，我想要看到凌艳的全部」詹凌艳。

詹凌艳把衣服和裙子脱下来，镜子出现了穿着粉红色蕾丝内衣的詹凌艳。

「好可爱！太可爱啦！」詹凌艳。

詹凌艳完全对自己的身姿深深着迷了，这么雪白的肌肤，甜美可爱的脸蛋，丰满漂亮的胸部，穿着绑着蝴蝶结的粉红色蕾丝内衣，这个画面太梦幻了！

詹凌艳的这副躯体，简直就是对看到他的男人说，我是你的圣诞礼物，请把我拆开，不过要对我温柔点喔！

「不愧是我的女神！」詹凌艳感动着。

「那么我就把收下了～让我体验你的身体吧～」詹凌艳。

詹凌艳开始搓揉自己的身体，打算要开始色色的事情。

突然这个时候，小套房的房门打开了。

「阿～阿～你是谁！」一位长相帅气的男子尖叫。

詹凌艳吓到了，她看着这个眼前突然闯进来的帅气男子。

「哎？」詹凌艳。

不对！我现在是詹凌艳，这里是詹凌艳租的小套房，有个陌生男子闯进女生的套房，应该是我要尖叫才对！

「阿～你是谁～不要过来～」詹凌艳尖叫。

詹凌艳一面尖叫一面拿衣服遮住自己的身体。

「不过过来！不要伤害我！」詹凌艳一步步退后。

帅气男子沉默了一阵子．．．．．．

「你到底是谁？为什么附身在我的身体里！」帅气男子。

「哎！？」詹凌艳。

又是一阵沉默．．．．．．

看来事情有着意外性的发展．．．．．．

















小套房中，一位是附在詹凌艳身体的张顺凯，一位是附在帅气男子身体的詹凌艳。

「原来是这样阿！你也收到同样的圣诞礼物阿！」帅气男子笑的很阳光。

「这么说．．．詹凌艳也收到了凭依药水！」詹凌艳显得有点刚尬。

「被自己的身体叫自己的名字，还真奇怪！哈哈！」帅气男子。

「我附身的人叫姜威纬，他可是我的王子喔～他真是帅暴了～」帅气男子

帅气男子有点难为情的戳了詹凌艳一下！

「好害羞阿～～」姜威纬害羞样。

「凌艳有喜欢的人了阿．．．」詹凌艳小声的自言自语。

原来张顺凯的女神已经有了心上人了，虽然知道詹凌艳不可能喜欢自己，但是还是感到很失落。

「威纬跟人家的关系一直没有更进一步，所以小女子打算下个狠招」姜威纬。

「是说附在他身上？」詹凌艳好奇。

「对！然后开始执行我的幸福计划！当然～附身有经过他的同意喔，不过他一定认为是开玩笑，哈哈～谁叫他是笨蛋！」姜威纬。

姜威纬盯着穿着内衣的詹凌艳。

「哎？」詹凌艳害羞的转开了视线。

「虽然不知道你是谁，不过你会帮我吧！」姜威纬微笑。

「哎？这本来就是你的身体阿．．．而且还没有经过同意就．．．」詹凌艳内疚。

「所以你答应搂！ＹＥＳ～」姜威纬比了胜利的手势。

詹凌艳看着姜威纬如此的快乐活泼，开始一点一滴的被她的笑容感染了！

张顺凯心想，不愧是我的最喜欢的人，假如以后有任何愿望，我都一定会尽力帮实现的！

「恩！可是要怎么帮？」詹凌艳。

「这个嘛～～有点害羞～～」姜威纬脸红。

「？」詹凌艳。

「就是那个嘛～人家想跟威纬更进一步．．．你知道的嘛．．．」姜威纬。

「是说那个阿．．．．．」詹凌艳脸红。

「恩．．．」姜威纬脸红。

要我用詹凌艳的身体跟詹凌艳做爱！我没有听错吧！

「虽然这个是的身体，不过跟来路不明的我．．．不会很奇怪吗？」詹凌艳。

「没办法阿！反正威纬也同意啦！」姜威纬。

那个姜威纬一定认为这是开玩笑的吧．．．．．．

「反正那是我的身体阿！不就是喜欢我的身体，才附身在我身上吗？」姜威纬。

「是没错啦．．．」詹凌艳愧疚样。

没想到她这么善良，感觉上完全没有要责怪我的意思。

「放心啦～我会温柔一点的！」姜威纬。

「．．．．．．」詹凌艳。

「没想到我也有机会说这句话！哈哈～」姜威纬很得意。

于是附身在詹凌艳身体的张顺凯，跟附身在姜威纬身体的詹凌艳，他们两个开始了促进关系的计划．．．．．．

圣诞夜的这个夜晚，一个位于四楼的小套房，一对男女正在床上交织缠绵，不断热吻．．．不断爱抚．．．然后．．．．．．．．．






















他们交合过后一段时间，詹凌艳的灵魂回到了自己的身体。

看来她在找寻姜威纬，以及回到自己的小套房的过程，其中花上了不少的时间。

虽然詹凌艳的灵魂回到了自己的身体，不过由于凭依药水的效力还在，所以身体的控制权还是属于张顺凯。

「还剩下一点时间！」詹凌艳。

张顺凯离三小时的期限还剩下一点时间，他打算用剩下的时间，以詹凌艳的身姿，送给自己一个圣诞礼物！

「要把握时间！」詹凌艳。

詹凌艳看了躺在床上的姜威纬。

「恩．．．他应该没有这么快醒来！」詹凌艳。

詹凌艳把握时间动手制作给自己的礼物，然后把礼物送到自己的家里，最后返回小套房。

「最后是答应凌艳要做的事情．．．促进关系吗．．．」詹凌艳。

张顺凯以詹凌艳的身姿，把房间布置的很有圣诞气氛，然后以半裸的姿态，钻进姜威纬温暖的怀抱。

詹凌艳身姿的张顺凯就这样沉沉的进了梦乡。















隔天早上。

张顺凯在自己的房间醒了过来。

「屋阿～昨天真是做了好梦！」张顺凯伸懒腰。

张顺凯看到了自己床前的圣诞礼盒。

「呵呵～昨天的梦，真是我这辈子最美的梦了」张顺凯满意的笑了。

张顺凯打开了圣诞礼盒。

圣诞礼盒里面装了数十张照片。

照片中的主角都是被张顺凯附身的詹凌艳。

有着穿着圣诞服装的詹凌艳，有着穿着饮料店制服的詹凌艳，还有其它许许多多詹凌艳身姿的照片。

另外圣诞礼盒里面还装了两封信

其中一封信是打算以匿名的方式寄给詹凌艳的感谢信。

感谢她在圣诞节给我的美妙体验，还有感谢她的善良，她的温柔，还有好多好多．．．．．．

另一封则是写着








顺凯：


今年的圣诞节非常特别。

感觉现在连空气都是甜的。

为了永远记得这美妙的时光。

我用相机以及这封信纪录了所有的感动。

不过这个晚上发生的一切。

将是只属于我们两的秘密。



圣诞夜的凌艳上











「呵呵！」张顺凯。

张顺凯看着这些圣诞礼物，回味了好久好久，相信他会一辈子珍惜这个圣诞礼盒的。

「真是最棒的圣诞了！」张顺凯兴奋的大叫。

张顺凯的声音不断在房间回响。

「接下来．．．．．．」张顺凯。

张顺凯把圣诞礼盒小心翼翼的收藏起来。

「先去邮局寄信，然后晚一点再去圣诞老公公的无名留言吧。」张顺凯。

张顺凯把家门锁好，走下了楼梯。

「不过最优先的事情是．．．．．．」张顺凯。

张顺凯走到了街头转角的饮料店。

「那个．．．我要．．．」张顺凯。

「欢迎光临！请问要点些什么？」詹凌艳灿烂的笑容。

这时候看着詹凌艳身姿的张顺凯幸福的笑了。

詹凌艳这个灿烂的笑容就像阳光一样，好像不管什么时候，都能照亮我的内心。

好温暖．．．

好温暖．．．．．．














对了！














差点忘了！

















好像还没有对说吧！
























詹凌艳





















祝圣诞节快乐







全文完
