“迪恩，你就不知道把自己的房间收拾一下！！又搞成这么乱，你老妈我又不是你的保姆！”

“对不起啦，我亲爱的妈妈！这次又麻烦你咯~~我要和露西出去玩，晚上才回来。”

又跑了！“迪恩，今天是圣诞节前夕，记得早点回来――”

“碰――”

走的真急，不用猜就知道那小子又去干什么了。唉，都怪他那死去的老爸，居然留给自己的儿子那么多基因，长大和他老爸一个德行，急色！偏偏还是一个人见人爱的大帅哥。平时孝顺是孝顺，不过就连圣诞节前夕也不消停，整天往外跑，和他有关系的女孩也有不少了，怎么没见他带回来一个？才18岁的男孩，难道和他老爸当年一样花心？想想也是，当年他老爸即使和我结婚前在外仍然有许多关系，虽说很多，但一结婚，立马变得规规矩矩，真是太难得了！哦，当年我嫁给他老爸的时候也才18，不过已经有了迪恩了（说不定他老爸就是因为这个才...这样说来，我的运气还不是一般的好耶~~~）。

这孩子，自己的房间还真是乱啊。呃，套子也乱扔，里面还有...唔，他的精力还真是不错哪~~每天出去还不够的样子。呵呵――咦，这是什么？丝袜？内衣？这不是我的么？还有这些...这小子难道连他老爸这方面的喜好都继承了？？看来那些东西又可以派上用场了^_^，有些期待咯~~~
很快就到了傍晚，迪恩还是很准时的回来了（当然咯，他老妈还是有魅力的啦~）。不枉我辛苦准备的圣诞大餐，看着儿子吃的快撑坏的样子，我就觉得很幸福的说――不知道以后他会不会做的一样好――我翘起嘴角偷偷地笑了。

“妈，我吃完了！”

“嗯，唔……这么急要去哪里啊？妈有礼物想给……”我还没反映过来，儿子又跑了，真是...

还是自己先玩一下吧，我起身收拾了桌上的碗碟，走进了儿子他爸的工作室。（钥匙只有一把，儿子从来没进过这里。所以有些东西他不会发现的。）

忘了介绍，我丈夫是一个普通的公司职员，但是却有特殊的家族遗产，不仅仅是巨额的资产，还包括了一些有趣的“玩具”，当年结婚后，我就和他玩过不少次，还是挺让人上瘾的。不过貌似他们家族的男性都有特别的爱好，难怪会有这东西传下来了（估计那财产也是靠这个积累起来的吧……），可是他却在去年因意外去世。虽说没了丈夫，但我也没有打算再婚，因为有这玩具的存在，我倒也不会感到寂寞。

工作室还是挺整洁的（我可是天天打扫的O(∩_∩)O）。打开书柜，取出一个铁盒，拿出了迭好的“玩具”――这些东西很轻薄，韧性很好，穿起来还是很容易的――取出其中一件，这一件外形很大，颜色稍稍偏黑，当然啦，正确的说是“肤色”，展开后可以看出是一个男性的人形皮肤（外形么...嘿嘿，老公的哦）。唔，身体已经开始发热了，不过今天的话还是速战速决吧。（为什么会拿男性的呢？当然速度是一个原因――还有其它事情要做哇――另外当年和老公玩交换之后就有些喜欢上男性的感觉，虽然不持久，也没女性的快感强烈，但是可以很快结束，恢复起来也方便。于是就渐渐迷恋上这种有别于女性的瞬间的感觉。）脱下自己的衣服，除去内衣，虽然没人，但裸体还是有些让人害羞的说~（幸好有开空调，大冬天的，光光的会冷死的哇），扩展开“玩具”人形的口，像穿连裤袜般把人形的右腿翻好，脚直接放了进去，慢慢卷起人形的小腿、大腿，直到自己的大腿根部，不小心碰到自己的大腿内侧，一阵凉凉的感觉，身体愈发的热了，RT也开始慢慢挺起来了，手不自然的附上了自己的RF，揉捏了一下，啊~不能再继续摸了。我放下手接着穿上左腿，由于老公高了我13公分，现在的双腿像是穿了一套灯笼裤一般，呃，正常正常~~接着是……真紧，好像是自己的臀部大了些的样子。下面有些湿了，速度速度~~迅速套好上身和头部，现在的我像是穿了件玩具皮偶。好了，还差一个东西，从铁盒的另一个小格里拿出一个印章，上面有个小字母“c”，我把印章在自己的肚脐部位印了一下。从脚部开始，人形开始变得充实起来，，坚实的小腿，粗壮的大腿，还有……我幻想着当年老公和我在一起的日子，很快就到达了GC……收拾完自己的液体，满身大汗的我再用印章c在自己的肚脐部位印了之后，眼前昏眩了一阵，自己又成了那个穿上皮偶的小丑了，刚才还充满汗液的“玩具”重新变得干爽了。脱下玩具，我感觉浑身轻松，刚刚那种燥热已经消失了，现在感觉清爽了许多。把这件玩具迭好，我又从铁盒里拿出另一件，这一件可是我最熟悉的了，因为就是我本人嘛~看着那熟悉的下体，漂亮的胸部，柔顺的长发，还有自己性感的双唇，唔，真美~把这件放在一边，再拿出另一个印章，上面是另一个字母“g”……好了，儿子的礼物准备好了，下面就是等主角出现了。我把“礼物”准备好之后就忙自己的事情去了，一边想着如何跟自己的儿子解释家族的一些规矩（要是他乱来可不行！~）。

到了晚上12点，在沙发上无聊的看着电视的我听到开门的声音，“迪恩，回来了？”“嗯，妈妈还没睡么？”“嗯，迪恩，妈妈有圣诞礼物哦~在你的桌子上！” “知道了~晚安，妈妈~”“晚安，迪恩，做个好梦~”又在楼下呆了一阵，实在忍不住了，悄悄的上楼，看见自己儿子的房门开着，里面黑漆漆的，没等走近，一阵呼噜传来，呃，今天玩这么累？想看好戏的我一阵无语。。。睡吧~睡吧~

第二天早早地起来，做好早餐，我照例走去儿子的房间喊他起床，走到门口，就听到自己的声音！？没错，是自己的声音，还是那种平时听不到的...嘿嘿，儿子果然...靠着门口听了一阵，“唔，唔，要去了……去了……啊…”我突然敲门，里面一下安静了，但仔细听，还可以听到厚重的喘息声，又敲了敲门，一阵慌乱，“哎呀~好痛~~”“怎么啦？儿子哎~~快开门撒~是不是摔疼了啊”“唔，我就来，等我穿上衣服”“你妈我又不是没见过，没事”“等等……咦！？怎么这样！！”等了一伙，门开了。“妈,你起来啦。”（听自己的声音喊自己的妈真是奇怪...)“是啊，我起来啦，早餐也做好了啦。”

看着满脸红晕的自己套着儿子的外套，还是别有一番魅力的~（唔，还是年轻的时候更好看...忘了和大家说，儿子穿的那身玩具是我20岁的样子，很活力四射的哟~）“怎么样，儿子，对你老妈的礼物满意不？”“嗯，满意是满意，但是……”“但是做了一些奇怪的事……”儿子的脸，哦不，是“我”的脸更红了，“不是啦……唔……是做了，但是不是这个‘但是’了啊，唉...老妈你真是的！！”“是哦是哦，你妈现在是‘老’妈咯~~~”“妈……你……我说不过你！” “呵呵，到底是哪个‘但是’，‘女儿’你说吧。”“我变不回来了！！！”“对啊，你就不用变回来了，看你挺享受的。”“可是我怎么出去啊？”“老妈还有不少衣服的，‘女儿’你先借去穿好了。”“我不是那个意思，今天我还有约会，还有……”“原来是这样，就是说你老妈的魅力还比不上外面的女孩子咯？”“妈，你知道了？”“废话，明目张胆的在自己的房间私藏我的衣服和其它女性的衣服，还有那些道具，你呀，和你老爸当年一个爱好。”“呃，原来爸也喜欢这个...”“准确的说是你们家族的男性都有这个爱好...”“哈！？”“你以为这个圣诞节礼物是哪里来的？”“难道是爸的？不对，是我祖先的？那怎么我以前不知道？”“你老爸没和你说，我也不知道其中原因，我认为需要等你结婚后才会告知的。当年你爸也是结婚之后才知道的。”“哦，原来是这样……那，为什么我现在变不回来了？我已经脱了玩具了啊？”“嘿嘿，秘密，今天先陪老妈逛街。”“可是我的约会……哦。”“来，妈还有不少衣服这些年买了没穿呢，肯定适合年轻的‘我’（作者语：感情就是等这一刻呢...）”“哦。”

不错，当年的自己就是一个衣架子，什么衣服穿上都好看，难怪老公喜欢整天和自己交换呢。“好了好了，唔，我的女儿真是美人儿。”一件紧身的黑色上衣，凸显女性的丰满，简洁的牛仔长裤，彰显活力的气息，一双亮红色高跟鞋，给与挺拔傲人的身材；金色柔顺地长发，飘逸而又自然。“你这是在夸自己……”儿子小声嘟噜。（当做没听见，不过我记下了~~）“妈，难道我这样出去？”“怎么了，不可以么？”女儿皱起了眉头，（⊙n⊙b汗，这样也很好看耶~~~作者语：这个老妈极度自恋啊！）“妈，我只想说的是：外面很冷。”“你妈到时候不会怕冷的。”“我想说的不是这个啦！！”看到女儿发急的样子，越发觉得好可爱！！（作者语：疯了，疯了！怎么会有这样一个老妈。）啊嚏~~唔，确实有点冷。女儿继续说道：“我穿这样子出去会感冒的！！”“没事，你用的那个印……总之你现在出去穿什么都会没事的。安啦~再吵你就一直当女孩好了。”“妈你滥用权力。”我瞪了女儿一眼，她马上嘟起嘴，不过也不再嗦了。“好的，现在……到我了。”

“女儿，在这里等一下哦，很快就有个帅哥会来带你出去的。”“胡说八道。哼~”进了卧室，拿出昨天准备的老公的玩具，迅速的穿戴了起来，然后用印章c在自己的肚脐上印了一下。变身完毕，穿好衣服，嗯，完美，走出卧室，看到女儿又在照着镜子（自恋了吧~~哼哼，你老妈当年可是很perfect。作者：你比你儿子有过之而无不及。）“哟~~~南希。”女儿回过头，“啊，你是……妈！？不会吧...”“好了，让我们尽情享受快乐的圣诞节日吧。”“原谅我吧……”

看来儿子的“幸福”生活才刚刚开始呢……

附记：这一篇我是一晚上赶出来的，第一次写，不成熟。我是打算分两个不同的视角写的，儿子、母亲，结果先写了老妈的，希望发出来看一下大家的反应，如果还过得去，我会继续完成儿子那一段（其实我也很期待……呃），另外如果可能（我是说可能），这个可以像“魔肤”拉长了写，不过我的技术应该不行，所以可能的话出几个短篇，（希望有大大能写个长篇...）因为我的设定中印章效果有很多种的，还有一些其它辅助的道具，有附加功能（暂时没想到，澹。这篇文章中的印章功能，分别是c=copy，即复制啦，穿着直接变成玩具（就是人皮，呃）的外形；g=get，获得，能够得到人物外形，不过原玩具不变，而身体会在第一层玩具下生成一个新的玩具，脱下第二层，第二层就变成原型的样子了（当然不脱的话就是维持第一层的样子，女儿的情况...），穿着玩具的效果就是不怕外界温度（自动调温？就算外面是冰天雪地也一样能光着身子做……邪恶啊）。以后要写的话，会陆续添加其它说明（应该不会有啥变态效果――如不老不死，但是会有部分变化哦~）。
附二：有些情节（肉）我不会写，所以说声抱歉。

