我叫小朱，是一名初三党。严重中二病。小学时，发生的一场车祸导致我的父母双亡，不过他们留下了的10000多万（擦不就是1亿吗）遗产够我正常用一辈子了。

回复 3楼2013-03-23 00:46举报 |来自星球乐园

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
从小都是邻居养大我的（虽然给了钱），他教会我做饭等等。我住在一个豪宅小区，光我们家不到200平的房子就值1000多万

回复 4楼2013-03-23 00:47举报 |来自星球乐园

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
邻居的长相时常变化，我也不知道他原本是什么样，有时是个大妈，有时是个辣妹，有时还变成一个小孩和我一起上学。

回复 5楼2013-03-23 00:50举报 |来自星球乐园

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
6月25日中考考完了，我在家中玩电脑，突然感觉后面有人，一看是邻居，他有我家的钥匙，毕竟我还是小孩

回复 6楼2013-03-23 00:51举报 |来自星球乐园

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
他说到，你一直想知道我的秘密，那我就带你来看看他带我走进了他的房间，和我家格局一样，对称的而已

回复 17楼2013-03-24 00:35举报 |来自星球乐园

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
转身来到主卧的位置，他说到，准备好啊。
门打开，大半个主卧都是人皮男左女右
从老到小

回复 18楼2013-03-24 00:36举报 |来自星球乐园

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
这么high的场面让我震惊了
他说到“随便看看摸摸吧”
我走了进去，大妈的胖到辣妹的酷到萝莉的萌应有尽有

回复 19楼2013-03-24 00:38举报 |来自星球乐园

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
我慢慢的走着。看着无数人皮在我身边略过

回复 20楼2013-03-24 00:38举报 |来自星球乐园

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
（本段有仿冒嫌疑，谅解谅解）
“哇擦毛都没长全的都有”我震惊到
他突然笑到，怎样你想试试?
“可…可以吗?”他从衣架里取下那个小萝莉的皮，说道：“先脱衣服！”“啊……？”我脸一下红了……
他笑了笑说道“切，反正你那花生米又不是没看过……”（本句来自《绝世唐门》别说我抄袭）“额”我无语地说道。

脱光衣服，开始穿皮。退一伸进去，就感到了一阵柔滑和冰凉，我把我的腿伸进去，奇怪的是那个皮竟然没有一点变大的迹象。（忽然发现哪个皮文不都是这样吗……）把一只腿伸到底。在脚放回地面的时候，明显感觉到两条腿不一样长，摔了个踉跄。还好他把我扶了起来。柔滑的内侧让我的**（就不劳驾百度上星号了我主动上）硬了起来。在怪异的动作下我穿好了另外一条腿。等站到地上后，我1米八的身材大幅度缩水。现在大约1米6到7左右（语文老师:病句，语句重复，扣分【有人说出哪里错误加一更~】）

从镜子里看到，就像哆啦A梦哪出道具时一样，粗壮的（大象）腿到皮肤相交处骤然变细。明显的黄到白的差异。总是看起来怪怪的。从里面看皮两腿之间的小洞洞是平整的一块，而外面却可以把手伸进去。看起来非常怪异。
把硬着的??（换着和谐，懂就行了）直接穿上没有一点压着的感觉，一拉上去，就感受到重量的消失（什么的重量你懂的）。

回复 45楼2013-03-30 00:00举报 |来自Android客户端

嗷嗷嗷来了
铁杆会员8
“我感到有些…怪异”【魔肤原句】穿了一半，我就开始观摩我的小腿小洞和小屁股了。多白多小啊。看了一会后，我瞟到了邻居的目光，于是赶紧继续穿皮。就像穿外套一样，我把皮穿了起来，裂缝在慢慢的愈合，一点痕迹都没留下。当腰部裂缝合拢时，我整个腰围都明显变小了，就像减肥广告一样。终于到了胸部轻轻的把裂缝合拢，胸前哪个刚发育的A，B之间的胸部就出现在我面前。现在从镜子里可以看出我是个瘦矮的典型萝莉身体，配上奇怪的怪叔叔的脸。 

“嗯，不错”我口中蹦出了萌系少女的可爱的声音，让我自己都吓了一跳。“还是处呢…”
“怎么样，是脱下来还是穿着继续参观?”邻居问到。“穿着吧，第一次久点吧”我把自己来时的衣服穿上，还好我那是改过的衣服，这下正好大小。

（仿冒内容结束。。。）邻居带我继续转悠，我现在的步伐明显要加快才能跟上他。
主人房的另外一半给他改成了实验室，里面可以制造人皮，还有一些其他的实验。
（从这里开始，我自己估计都会hold不住，万一，我是说万一写到死胡同里了，大家介不介意我重新读档，换条路继续写?大家留下言）邻居来到桌旁，（次奥，好低啊，看不到全观）我心里骂道，他转身给了我一个药瓶说到，这个是比皮更神器的东西哦~打开药瓶他从里面拿出一粒药说，穿上另外一种特殊的衣服配上这个药会很好玩的哦。

他从旁边柜子里拿出一件透明的衣服。“想要试试吗?…啥?楼主不让?楼主是谁?……哦好的剧情需要啊…。好没关系，反正下次给你也可以，留点遗憾，我要去出差了，大概两周，这两周你随便玩吧，这里这个药可以让人昏迷，这个药可以直接让人变成皮。昏迷的药估计你也用不到算了。。。。”我把脚神了进去（还是萝莉中）与感觉不符的视觉上，另一只脚和现在这只脚长度不一，很不爽，当我两个脚伸进去后，镜子前就出现了一个长腿（俗称长美腿）加萝莉身子的奇怪生物。
我又把余下的部分穿好，当我眼睛再次睁开，我的视觉终于恢复了以前的高度（近似）
看了看下面，哇擦，还没萝莉的胸大，原来是个平佬，算了慢慢来，一下大起来也会不习惯的我转向衣柜，按下衣柜看门钮，类似保密室柜子一样的衣柜一个个出来，围成了一个半圆，足足有十几个，每个都有两层，三米长，基本是人皮架子两倍多。