我，是一个普通的高三学生。
补完习之后，已经很晚了。拿出钥匙，正要开门，却突然闻到了一阵奇异的香味。然后，我就晕过去了。
醒来之后，发现自己已经到了一个陌生的房间中，浑身赤裸。房间装饰得很豪华。我想站起来，但是却发现我已经动不了了，被锁在了一张很豪华的大床上， 
这时一个女人走了进来。她满身穿着黑色的漆皮装，胸部高耸，臀部很饱满。头发染成了紫色，脸上化很浓的妆，看起来很妖艳。她的双手戴着长及上臂的黑色丝绸手套，暴露出洁白俏丽的肩部，脚下过膝的黑色高跟皮靴踩在地上发出响亮的声音。
长这么大，第一次如此近距离地看见如此美丽且暴露的女人。我胯下的那条在看到她的那一刻就早已涨大。她看着我，但是不知为何，我总觉得她的眼神很熟悉。她走了过来，没有脱下手套，便在我的下体上不断爱抚。手套的丝滑感从下体不断传来，很爽，没有多久就射了。她俯下身子，将我的液体一点不剩的吃了下去。
“你是谁。”虽然被服务了的我觉得很爽，但是为了生命安全着想，我的头脑冷静了下来，问道。
她楞了一下，随即咯咯地笑了，笑声很好听，像风铃一样。
“你到底是谁，我不认识你，还有我怎么会在这里！”我有点害怕了，大叫。
她诡异地咧了一下嘴，弯下了腰，一手抓头发，一手抓住后颈，向前扯着，她垂下的头发遮住了面容。“撕拉”，似乎有什么被扯下来了。
她抬起头，我惊骇地发现，她的头好像变成了一个头套一般，垂在胸前。脱下头套之后，出现在眼前的是我的好友，林琦。
“很惊讶吧”，他恢复了男声，“厉害吧。”说着，锁住我的手铐打开。
“你。。。怎么这样？”因为惊讶，我的声音微微颤抖。
“别害怕，我不是怪物。这只是人皮，就像网上小说那样。怎么样，想穿吗？别说你忘记了我们的秘密哦”说着，他把美女的头重新套上。
我和李琦有一个共同的秘密，就是喜欢穿女装，常常幻想自己是漂亮女生。我们几个都是CD。
“还有更多的人皮？”我惊讶地问道。
“当然了，”她想一个衣柜走去，“这可是一个组织呢。”
“组织？”
“是的，加入吧，我们的任务只是拥有更多的皮。至于怎么获得只有再加入后才能知道。还有啊，只有加入之后才能穿上她们哦。”她打开了衣柜，里面整齐地排列着许多人皮，无一例外，都是漂亮的女性。
“好。”为了我的理想，我答应了。
“呵呵，欢迎加入”她笑了，“过来选一张吧。”
早已按耐不住的我马上跑了过去。找了一会儿，选了一张看起来很清纯的少女人皮。
“还真是符合你的趣味啊。到那边的更衣室去吧。人皮和穿紧身衣的方法差不多。别忘了里面的衣服哦。”
“嗯。”我点头，顺着她手指的指向，我向房间右边的门走去。
进入后，我迫不及待地摊开人皮。但是，“怎么打开啊？”我大喊。
“啊，忘了。”她拉开门，交给我一把钥匙。“用它划开后背。”
“哦。”关上门，依照李琦的话，划了一下皮的后背，发现皮被划开了，露出粉色的内壁。
一手提着少女的纤腰，一手抓着裂缝，人皮很有弹性，我把裂缝扯开点，抬起右腿，从裂缝里放下去，像穿连裤袜一样，伸进少女空荡荡的玉腿里。哇，里面好顺滑啊，真舒服，有点紧。我的腿一直插到底，脚趾头也全塞进少女小巧的脚趾头里，只是发现她的腿涨得有点粗和变形，但很快，我感觉她右腿的皮肤迅速紧缩，同时传来了很大的快感，右腿变回了匀称，修长的样子。左脚抬起，插进她另一条空荡荡的美腿里。很快，两腿都融合了，我顺势提起少女的浑圆臀部往上拉，套上我的屁股，她的阴部也遮盖了我已经高高挺立的下体，以至于小腹下也凸起一块，而她的臀部显然比我的大，我感觉后面有点松垮，但当她的臀部收缩紧紧包住我的屁股之后，又开始膨胀成原来浑圆高翘的鼓臀。同时，小腹皮下的下体也似乎慢慢的消失，她鲜美的小穴展现在我眼前，本来下体涨得有点难受，但现在却感到下体一阵的空虚。
“女生的感觉太好了。造物主真是不公平。”
再看看两腿间的她私处，下体的空虚感愈发强烈，好想用手指插进去探索，不过，要忍住，我开始把自己的腰向上提，她的纤腰被撑起来了，我像穿衣服般穿起她的上半身来，右手先从她背后的裂缝里伸入，插进她的凝脂雪臂，直到手指也全插进她的纤纤玉指里，如戴手套一般。右肩也顺势没入了她的香肩中。同样地，把左手也穿上。虽然是少女，但是胸部已经有D了。扯开她洁白脖子上的裂缝，分开她的秀发，头使劲往她空空的头颅钻去，她的颈部被撑得很大，但人皮弹性超好，我的头顺利的挤了进去，我抓着她的头调整着，我的下巴套上她的下巴，舌头用力强行灌进她的丁香小舌，眼前变得漆黑。等了一阵后，全身突然变得酥痒无比，眼前也渐渐地明亮了起来。看得到了。原本空荡的胸部也胀了。持续变大的胸部带给我一种莫名的快感，直到胸前的乳房涨成一对豪乳，虽然没戴胸罩，仍高高挺着。
“我变成女生了！”我笑了。我的声音也变得很悦耳了。
往后看了看，发现了一套和林琦差不多的衣服。把它们一件一件穿上后，小穴也已经蜜汁泛滥了。忍不住了，戴着长长地黑色皮手套的手向小穴移去。未完待续
