山田佑一有一不可告人的秘密。
他凵狭吮＝∈业牧⒒ㄏΣ死。
他最哿⒒ㄏΣ死。
他非常哿⒒ㄏΣ死。
他o可救的壑立花夕菜老。
他喜g立花老那厝岬男愿瘛
他喜g立花老那T人的身|。
那ωSM的巨乳在令他d^！
那被zm所包覆著的美腿在令人o法忍耐！
光看著那修L的手指在空中舞泳妥阋粤钏高潮！！
λ碚f，立花老是女神，是耗В是他的物，也是他的全部。
因此他一直追S著他。
在W校的r候一直暗看著她。
放W的r候一直在h跟著她。
晚上的r候一直在她家外面守o著她！
他壑她，鄣靡死了。
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
今天，佑一Q定一天都得陪伴在她的身。
因此他一大早就回到了W校，在老淼W校之前淼搅吮＝∈遥Kso躲M了其中一病床底下。
非常的完美。
在床m的遮掩之下，^]有人lF自己躲在病床的底下，但他s可以在@黑暗的空g之中小心的拉_那白色的布料，看到保健室鹊囊磺小
啊啊，快c戆桑我的立花老。
他一右膊拥亩阍谀枪饩不足的小空g，o待著他的女神的砼R。
叩……叩……叩……
砹耍
到了那正慢慢接近保健室的高跟鞋的，佑一不禁d^起恚∷R上把^N到地上，谋蔚牡倪往外面看。
沙啦啦啦……S著保健室的大T被pp拉_，一p被玫瑰褐色zm所包覆起淼拿滥_S即出F在他的眼前！
p腿在佑一的眼中pp的[樱K雅的在背χ自己的椅子上交叉起怼
「嗯～～～～」
似乎是_始工作了。
那械纳胍饕幌伦泳土钣右慌d^起恚可是他依然不勇色，^m右膊拥呐吭诘厣响oo的看著立花老的背影。
她到底在做什N呢？
在工作幔吭谧x幔窟是在做e的呢？
问窍胂窬土钏快要高潮了。
而就在@天之中，象徵著第一n_始的也悠悠起……
^了一，突然有人拉_了T。
那是一不JR的女同W。
「……老，我砹恕…」
她的音非常小，就像是在害羞著似的。
「早安唷美，那N磉@吧。」
只立花老pp的站了起恚Kpp的……淼讲〈策@了！
佑一看到立花老的高跟鞋一步又一步的慢慢接近自己所在的位於，而且不知道是因榕既贿是因樯咸炻到他的祈求，老竟然停在自己的前面了！
m然很不幸的，女同W正踉诶的前面，但不怎舆@也是他一生之茸钅芙咏老的一次啊。
不^f起恚她到底在质颤N？
佑一把精神集中在力之上，全心留意著她的屿o。
「……啊！……老……那不……」
「在@e要可得叫我姐姐大人唷。」
「……啊啊……知……知道了……姐姐…大人…！」
不吧！？佑一的刃娜绱梭@叫。
立花老竟然喜g女孩子………
…………
多N美好的空g啊！！！他不禁在心底e高呼起恚
@泳筒挥门伦约旱牧⒒老被e的男人走了！！
「啊啊……！姐姐大人………玩弄我的乳^……！」
「哎呀，已裢噶幔窟真是男『⒛亍…要不要就@油Ｏ砗媚兀俊
「不……不要！……M戆伞…！姐姐……大人…M砦业纳钐吧……！」
「真是]k法呢……恚按著床m站好吧。」
只少女p手按在床上，N起了屁股，接著……肉乇回穿填M的淫x非便悠悠的在保健室绒起恚
「琛！被填M了…！！我的小穴被姐姐大人填M了！！」
「看多高d……嘻嘻…?」
「啊……！啊……！更多……！更多……！！」
佑人F在非常的y受。
温著扇四g愉的悲Q就已令他j火焚身了，谋闻c地板的看到了落在地上的垡横崴的肉棒更像是膨得要撕裂掉似的！
他想看！
他想看更多！
他想看立花老那淫糜的表情！
因此就算有著被lF的危U，他是[不住把^伸出被沃外，K抬^上看。
一如所料，女W生正p手按在床上，N起了屁股任由立花老玩弄著。
而立花老t把她那p巨乳oo的N在女W生的背上，p手玩弄著女W生那Πl育不足的小白兔，同r腰部不嗟那搬岢樱像是要把什N推M女W生的w人频摹
「不……不行了…！快……快要……姐姐……我快要…瑁　
「已不行了幔亢芘力呢……那N就姐姐大人oc畎伞」
「啊啊……！快c……快c……！姐姐大……瑁　…快c把……的……一切都……射M我的w劝桑。　
？？
她在f什N？
佑一完全]有懂。
他只看到女W生也努力的活又她的w腰，努力的迎合著某根肉色的棒子的活印…
接著，肉色的棒子怒！K狠狠的M了女W生那小巧蜜穴之中！
女W生M足的悲Q起恚
立花老y般的笑也悠悠的了起怼
但槭颤N…
可是佑一@r候什N都不到了……
他的意R正慢慢的消失，K慢慢的趴到地上。
m然烈的睡意正慢慢的侵食著他的思考，但那}依然留在他的心取…
槭颤N，那根肉色的棒子的末端……B在立花老那一z不斓南麦w之上？
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
「……哎呀？已醒砹幔俊
山田佑一在病床上醒了^怼
可是，m然醒了^恚身wso法活樱因樗的四肢……都被K子起砹恕
而身穿著一的r衫短裙的立花夕菜，正坐在床朝著他微笑起怼
「那…立花老……那……」
m然老朝著他微笑的事令他感到非常的幸福，可是四肢被的常情rs又令他充M岩伞
槭颤N她要@幼觯
不，更重要的是，槭颤N『那』在她的……
「看到了吧？」
「呃？」
「你看到了吧，那|西…」
夕菜像是看穿了佑一的思考般，替他笑f著刃牡囊苫蟆
可是，榱朔裾J自己躲在床底下偷看，他也只能b著]懂……m然躲在床底下@件事F定是被她知道了……
「那…那|西是指……」
「eb傻了，就是@|西吧。」
f著的同r夕菜pp的站了起恚K毫不q豫的在佑一的面前拉起了她的短裙，K把zm拉至大腿中g，向他展示著自己的妊。
Q作平r的，他R上就d^起砹耍可是F在……他的刃s只有@愕。
因樗看到了，那花巧的黑色丁字的正面，正鼓起了一包……
而且，更像是榱颂嫠省下了o^的推y似的，一因充血而鼓起淼凝^正亩∽盅的探出了^，KP直的Q立在佑一的眼前。
佑一不禁倒吸了一口狻
@不是真的吧？！@不是真的吧？！
自己最喜g的立花老竟然……
不，不的！
@一定是什N非常像真的玩具才Γ
自己最鄣牧⒒老]有可能是……！
「@……@是_人的吧……」
「哎呀？不相信幔侩m然我也可以理解啦……
一定]有人想到，我立花夕菜@鄞┵N身短裙的T人女性竟然有著@拥囊桓大肉棒啦……
不^@可是真的肉棒喔。」
立花夕菜露出了一的厝嵝θ荨
「不…不的！@……@一定是……假的！
Γ∫欢ㄊ鞘颤N……特殊化b之的……！」
「唉……你@孩子真的不死心呢……」
像是τ右坏猿指械娇浪频模夕菜]好獾@了一口狻
「那N，就o你看看C吧。
美，^斫憬氵@吧。」
「嗯，知道了。」
S著夕菜的呼荆一位身穿水手服的少女R上出F在她的身，佑一J得……那是才被她玩弄著的少女。
「那N美，可以臀蚁蜻@位同WC明一下，姐姐的@根肉棒是真正的肉棒幔俊
「嗯，知道了，我的姐姐大人。」
到了夕菜的命令後，少女便R上下了身子，把^埋到夕菜的下w前……
K在佑一的面前舔了起怼
「嗯……嗒………嗒………嗯啊……嗒………嗒………嗒………嗒………」
美用著自己的小巧舌^，不啻碳ぶ南Σ妊之g伸了出淼凝^。
而且她像是榱俗佑一看清楚似的，只是呐赃pp的舔著，他能p易的^察著肉棒的活印
「琛…美的技g又M步了呢……更令我……有感X了……！」
而夕菜t像是在享受著美的舌技似的，露出了一M足的表情。
而那根肉棒也像是S著夕菜刃牡母甙憾一抖一抖的怒起恚那表面的光桑那血管的y路，o一不像真正的肉棒被挑逗r所有的反。
「…因椤…嗯啊……嗒………嗒………美每天……嗒………嗒………也榱私憬恪…Q咕……大人……努力的……嗒………嗒………舌^……」
「是幔磕沁真ゴ竽亍…Q！……那N……姐姐便o……一c畎伞…」
在佑一M不信的著嘴的r候，夕菜那鼓的肉棒也l出了怒吼，o档木液也落在美那可鄣哪乳之上。
那男性器抖拥姆，那w散的精液，就好像佑一每天看著她的照片自我慰藉r所看到的一樱非常的自然真……
他肯定，那肉棒……是真的……
「美，辛苦了，的技巧很棒啊……
哎呀？同W你好像很心嘛？」
摸了一下少女的^之後，夕菜再次注著床上的佑一。
「不的……不的……不的……
槭颤N立花老……是男人啊……」
只他像是完全崩⒘怂频目粗夕菜，痛苦的哭了起怼
m然老的笑容依然是那N的美尤耍可是不知道槭颤NF在看起s令他非常的痛苦……
「哎呀……刺激太大了幔恳员＝±的立碚f@可不是我想看的事嘛……
那N，老是o你一c安慰吧。」
她pp的崦著佑一的^，净亓怂的注意。
接著，她伸出了那π揲L光滑的玉手，握上了她那根依然鼓著的肉棒。
「注意看唷。」
「…………呃？！」
m然已心如死灰，可是看到了F在的情r佑一是了一大跳！
只她厝岬奶着著那根鼓的肉棒，K慢慢的向下推……
接著，那根巨大的肉棒竟然慢慢的消失於那小的丁字之中！
「噫………琛……！」
明明丁字的布料少得可z，可是那巨大的肉棒s慢慢的消失於丁字之攘耍
S著她的p手伸出了丁字之龋肉棒的L度也像是得越碓缴偎频模就像是……肉棒被什N吞了M去似的！
「Q～～～～！！好的感X……噫～～！…………啊啊，@泳秃昧恕！
然後，她的p手亩∽盅e抽了出怼
接著，丁字前面那K小的三角布料，『便oo的N服在那平坦的下w之上了』！

「呃……@…是什N一回事？」
佑一的X海一片混y。
『上一刻明明有著肉棒，下一刻s又不了』。
他就只能想到@句。
槭颤N？怎优？
真的幔考俚幔
男？女？
怪物？
他完全搞不懂。
而像是榱肆钏更榛y似的，夕菜笑嘻嘻的把那小得可z的丁字也拉到自己的大腿，向佑一傲地展示著她那一z不斓南麦w。
哪e有什N肉棒？
那毫o疑，是LM了幼毛的平滑u丘。
「怎樱坷的下w很漂亮吧？
不但形羁壅T人，毛的盗扛L度也好，你也很有d趣吧～?」
不能否J，m然刃募然y又恐郑在@一刻佑一的肉棒是P直的站起砹恕
「但……但是……肉棒……」
「肉棒？怎涌蠢我也是女孩子吧，怎有什N肉棒呢？
啊？你一定是J槔在_人，其只是把肉棒藏M小穴eΠ伞…
哼，那N就o你看看老的蜜穴吧！」
佑一]淼眉胺，夕菜就在他的面前，用著她的食中芍_了她的蜜穴了！
那e也]有什N肉棒。
佑一在那o的空g之中就只看到了正在B出了黏黏垡旱姆奂t色肉璧，毫o疑@是一真正的女性器，但才他明明看到……
「啊……你是不相信是吧……
反正你一定是J橄Σ税讶獍舨氐竭@o蜜穴的深吧，那N……就由你的肉棒泶_J一下好了～?」
夕菜像是想到什N好c子似的得意的笑了起恚她小心的爬到床上，K拉下了佑一子上的拉，翻出了他那充M血液的年p肉棒。
「……要质病…瑁。　
由於四肢被K子住，他就算怎暝也不能阻止夕菜的幼鳎只能看著她把自己的肉棒柿怂的蜜穴K慢慢的坐了下去！
「啊啊……感X到了……我感X到那孩子在我的w仍阶越大了……那N我也得努力一c才……嘿！」
夕菜用p手接著佑一的肩膀，腰部不嗟挠昧ι舷禄悠恚只她的上慢慢透出了d^的t，幼饕苍碓娇欤
「拜……拜……放^我…琛！…吧……啊啊啊！！」
完全]有，快要受不^淼挠右贿@r候就只能不嗲箴，可是夕菜完全]有停下淼囊馑迹在佑一的K叫中，一把手伸M衣服玩弄著自己的乳尖，一加大幼鞣度！
「我……才不…璋。。　…停下砟亍…！
既然你……！J椤…我把……琛…肉棒藏到最……深的……
就琛…！由你的……肉棒跟……精……精液去_J吧………
噫～～好舒服………啊啊～～！啊～！啊～～！要砹恕～！
夕菜要……不行～～～！！要牡袅恕～～～！！！
要到深了！！！啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！」
少年的第一次，就@釉诨y，疑]c恐只旒之下，毫o保留的注在她的肉氐淖钌钐。
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
「嗯，@幼拥脑，他就不再整天p在的身吧。」
看著扯下了K子之後，B衣服也]有整理就n了出去的佑一，夕菜不禁得意的笑了起怼
「你也诌^^了吧，旁看起砦揖拖痴女似的……」
_始就一直在旁看著一切的美淼搅艘廊宦懵吨下w的夕菜旁，Kpp的敲著她的^。
「不值竭@N地步的他是不怕的啦，再f以平r的高人望，就算他到yf也不有人相信啊。」
「也δ亍…不^真是xx你了，]有你的人皮的一定不像F在那N利。」
只美把手伸到了後i，抓好背後的皮w就像帽子一影颜^的皮w向身前拉，接著……一成熟女性的孔便出F在夕菜的眼前。
那跟立花夕菜L得一模一拥尤四孔，正朝Ψ铰冻隽苏牌的厝嵛⑿Α
「不要o，竟……可是我最鄣娜税　…」
向穿著水手服的立花夕菜笠韵嗤的微笑之後，穿著套bc白衣的立花夕菜也下了自己的面具，露出了e^的少年孔。
要是佑一在的，他就lF@位少年正是他的同班同W，坐在他旁的少年水|和R。
然後，@禁忌的偃耍便在o的保健室然岬慕游瞧怼
「嘻嘻，那你ff你到底有多畚遥俊
「我可是壑的一切喔。
我壑那厝岬男愿瘛
我壑那T人的身|。
我壑那ΤM包容力的SM乳房。
我壑那ΤM活力的美腿。
我壑那W生努力不懈的p手。
只要想到的一切，我就d^起恚鼓舞起恚然後……燮戆。　
「嘻，你_人，明明肉棒都]有站起恚f因槲叶d^起怼…」
「哎呀，我都忘了我F在的下w完美得一cf服力都]有呢，嘻嘻?」
和R把右手手掌都N在那跟夕菜本人L得一模一拥钠教顾教上，pp的崦起怼
不是l摸上去，也只感受到那女性平滑下w的柔感，就只有他自己才能感受到，藏在那人工皮w之底的肉棒，早就已因那不嗟崦而得非常的巨大硬直。
「那N要我再次把肉棒的小穴中拿出幔俊
「才不要，l要看到自己的蜜穴中跑出一根奇怪的|西啊……
倒是我看看你的蜜穴吧，竟我的皮可是直接B著我自己的下w，但你的不是@影伞！
「嗯，榱搜b成夕菜，我的身w可是追加了很多特殊CP啊，所以就算跟那笨蛋交合也]被瞧出破`。」
他再次用p手_自己的蜜穴，把^伸到和R下w前面的夕菜就只能看到『自己的蜜穴取坏教都非常的，B出的垡荷踔粮著大腿慢慢的流了下K沾崃煸诖笸壬系慕zm。就是把手指伸Me面，她也只感受到受到刺激的肉璧o的收s起恚但s完全]有找到和R的肉棒。
「怎樱@人工性器的感X很真吧，人工道不但在受到刺激的r候B出|感c味道都跟真品一拥摹垡骸唬跟著物的活佣收s，同rc此B拥娜槭滓猜慢因『充血』而尖挺起恚pa也_始lt，w匾上升，一切都跟夕菜d^的r候的反毫o分e。
唯一所缺乏的就只有感X而已，不^我才的出色演技有_到吧～?」
「我在高潮的r候才不叫得那N淫啊！」
「是幔课铱墒怯X得我自己b得有蛳癜。恳不要我R上示一次？
啊，不然@雍昧耍下次做鄣r候我就穿著@件皮好了，那就可以在FΡ纫幌铝耍　
和R的f不禁令夕菜想像著跟自己L得一模一樱可是蜜穴之gsL著一根肉棒的人做鄣纳碛啊…
人一起扭又那SM的身|，砂岩拥穆音一起尖叫……
「嘿嘿，正在想像吧…」
「Q……和R你欺人……」
「嘿嘿嘿，那我幔俊
「才不Γ∥乙沧钕g和R啊！
琛…我就知道……@一生我都被你吃的死死的……」
看著一得意的笑著的和R，夕菜再次I上了自己的嵛恰
「但就算@樱我最鄣倪是啊，我最H鄣睦……」
幸福的Z，在夕菜的耳pp的著。
Kわり～?