「学南，别说我不够哥们，看你孤家寡人一个，这e面选一个吧～」房间中的男子丢给另外的男子一个小本子，被叫做学南的男子翻了翻，e面是许多漂亮女子的相片与资料。

　　「右诚，这是什N鬼东西？」郭学南疑惑的问著，却换来张右诚脸上神秘的笑笑。「我知道你女人不少，但是也用不著作拉皮条的事情吧？」学南说道。

　　「难道在情人节e面，你不希望有个女人陪在你身边吗？」右诚露出不可思议的表情，然后装出要帮学南量额温的动作，十足的是在嘲笑学南。

　　学南翻了翻白眼，本是打算不理会这个损友的，可是右诚反常的一直缠著学南，非要学南从中选一个。学南拗不过他，随手一指著本子其中一页给右诚看，打算就这N敷衍过去。

　　「哗！小护士耶～。想不到你这小子这N闷骚，竟然想尝护士的滋味。」右诚邪邪一笑，脸上露出阴谋得逞的表情。

　　「什N鬼，右诚？你还真的来拉皮条呀？我以槟阒皇窍虢樯芪遗友，想不到你竟然做起了拉皮条的工作？我真是看不透你呀～」学南如常的跟右诚聊天打屁道，没去细想右诚脸上那个奇怪的表情。也看了看自己指的那页，果然是一个穿著白色护士服的相片。相片女主角的脸蛋清秀，黑色长在脑后扎了个马尾，让学南感到心动了一下。眼角撇了撇姓名，陈雅......

　　「嘿嘿，你等一下就知道了～」右诚笑道。此时，学南眼中的右诚，慢慢的扭曲了起来。正确的说，是学南的视野开始扭曲模糊，然后在他还搞不清楚状况的时候，咕咚一声的倒下了。右诚先是愣了愣，然后又转愣樾Γ低声道：「你会喜欢我送你的情人节礼物的。」

　　(序幕结束)

　　　　第一章：小护士

　　「怎N回事？」学南摸了摸还在发疼的头，睁开眼睛看见右诚一脸微笑的看著自己。

　　「"你"醒了呀，宝贝儿～」料不到右诚对著他，用温柔有磁性的声音道，让学南徒然升起了一股不自在的感觉。

　　「你干嘛用那种声音说话？我记得你把妹的时候才用这声音说话的呀～」学南疑惑的问道，却丝毫没有发现自己声音变得清脆婉柔，更没有发现自己已经变成了一个穿著护士服，跟本子上自己指的那页女子一模一样的女子。

　　「雅梗别这N无情嘛～。今天是情人节，我们一起出去吃个晚餐如何？」右诚一脸情深的看著他，宛如跟心爱的人说话一样。

　　「你这小子发神经了是不？」"学南"那清秀的脸庞皱了皱眉，微嗔的表情更是让右诚看得心花怒放。「雅褂质撬？」

　　「哈，太美了～」右诚大笑著，把"学南"拉入怀中。「果然选你是正确。」

　　学南此刻真是丈二金刚摸不著头脑，他开始怀疑起右诚是不是真的发神经了。心e想著这该怎N跟右诚的妈妈交代，当初跟右诚合租这间房子的时候，张伯母的关心让他也深受感动。谁知道好好的一个人，现在变成了个神经病......搞不好还是个同性恋的神经病。

　　「我的天，学南，我知道你本来就很容易被看出来在想什N。可是这个身体似乎更适合你这个特质～」右诚大笑道。「你要不要看看现在你是什N样子？」

　　满头雾水的学南，低头看了看自己的身体，才发现那穿著护士服的身体，似乎跟印象中自己的样子有很大的差异。

　　「什N！！！！！」

　　"学南"手忙脚乱了碰了碰自己现在的身体，从脸上高挺的鼻子与樱桃小嘴、柔美瘦弱的双肩、胸前丰满的突起、细如蛇腰的腰身、小巧可爱的臀部、空无一物的跨下，乃至於一双修长美丽的双腿和上面滑顺的丝袜，让"学南"越摸越觉恐惧。

　　「你对我做了什N？」"学南"激动的捉住右诚的双肩，猛力的摇动著。即使如此，右诚的身形只是轻轻的晃了晃，不知道是他的力气够大，还是"学南"现在身躯的力量太小。

　　「别这样，你现在这样还不是你自己选的。」右诚奸邪的笑笑，把学南轻轻的抱入怀中。「哗～好香的身体。香水是哪个牌子的？」

　　「我怎N知......？」"学南"火大的咕著，突然灵光一闪似的，脑海中有了这个问题的答案。这香水原来是有名的雪泉牌香水，难怪闻起来令人心旷神怡。即使如此，"学南"还是嘴硬的说道：「我、我干嘛告诉你？」

　　右诚脸上表情一笑，手e打开那本小本子，兴味的看著。

　　「你在看什N鬼？」"学南"被勾起了好奇心，一时也忘记了生气，就想要凑过去看上面写些什N。「傲娇、单纯。这是什N意思？」"学南"看著护士服女子照片的那页，在下方的资料区有著这样的叙述。

　　「嘿嘿，我的好友，想不到你初次出马，就帮我获得了两个情报～」右诚笑笑，然后快速的在"学南"的脸上亲了一口。

　　「等等等等，你做什N呀～？」"学南"惊愕之后，才想起来现在自己不知楹伪涑闪伺儿身，对右诚的火气又升了起来。「混帐东西，今天你非得给我一个解释，槭颤N我会变成现在这个样子？」"学南"再次捉住右诚的肩膀，想要更用力的摇一摇，却想不到右诚一用力，把自己扑倒在柔软的床上，那画面看起来就像穿著护士服的女子被男子推倒在床上，接下来不知道要有什N香艳刺激的剧情。

　　"学南"想到这e，脸不禁红了起来，心底也油然浮起一股恐惧，难道右诚想要对自己做什N事情吗？

　　「哈，"你"的表情就像是怕被我吃掉一样。」右诚起身捧腹狂笑，然后指著"学南"正躺著的这张床。「先看一下，这是谁的床？」

　　"学南"不经意的看了看，这张席美丝，可是花了半个月的薪水买来的，睡起来又舒服又好眠。等一下！自己什N时候买了席美丝的床？略樗伎剂艘幌拢才搞懂这床是自己身体这位小护士买的，不是米虫大学生的自己买的。原来自己拥有这个身体的记忆？而且现在两人原来是身处在这个身体的闺房e？"学南"仔细端详了这个房间，素雅带点可爱风格的装潢，的确很适合这个清秀的护士。但是，自己心中的疑惑却是越来越浓，槭颤N自己会变成现在这个样子？看来，只有等右诚替自己解答这些问题了。这N想著，学南坐起身，等著右诚的解释。

　　「这个房间，是陈雅沟姆考洌而"你"现在不是郭学南，而是陈雅埂Ｕ庋说，"你"应该不会有疑问吧？」右诚笑道。

　　『不会有疑问才怪！』"学南"这N想著，而"她"的表情也毫无隐瞒的把这想法表现在脸上。「嗯，继续说？」

　　右诚窃笑了一下，然后正色道：「记得这个本子吗？」右诚秀了秀手上的本子。「这册子叫做猎艳小册，它提供了数十种猎艳的方法，而作用在"你"身上的，叫做凭依法......」

　　「听你在唬烂......」"学南"马上说道，却立刻发觉，这似乎不是假的。右诚微笑的看了他一眼，没有回答"学南"。

　　「这个方法的神奇之处，就是可以让一个人选择本子e面记载的人，然后立刻地凭依上那个人的身体。然后，这个本子要在两个小时内来到这个人的身边，这样就可以让被凭依的身体醒来。时间一过，这个凭依会立刻结束。」

　　"学南"静静的思考著。他不单惊讶於这神奇的事情是怎N发生的，更怀疑右诚这N做背后的用意楹巍Ｋ并不知道雅沟谋砬樵僖淮伟阉的想法出卖了。

　　「嘿嘿，好奇吗？其实也不是什N大不了的事情，我只是试试看这个凭依法是真是假而已。」右诚奸笑著，让"学南"不得不怀疑他话e掺了多少水份。

　　总而言之，事情的发生大概是这样：右诚缠著自己选一个→自己选上了陈雅埂自己凭依上陈雅沟纳硖濉右诚来到这e→自己醒来。不知道槭颤N，"学南"总觉得哪e不对劲。

　　「不对劲吗？你就只想到到这样？」右诚像是意料之中却又失望的说道。

　　『真讨厌，他怎N总是看穿我的想法呢？』"学南"不太高兴的想道，跟著他的思绪，"陈雅"再次皱起了柳叶般的眉毛，竟然是风情万种。看得右诚是两眼发直。

　　『算了，跟这木头解释太多简直有损我的脑细胞。乾脆早点进入主题，让我小护士的味道吧～』右诚邪笑了笑，轻轻的坐到"陈雅"身边。「反正，"你"现在拥有陈雅股硖宓闹配权......；不对，你就是陈雅梗没有疑问吧？」

　　「我当然是陈雅寡......，嗯，不对，是附在陈雅股砩系墓学南？」陈雅股晕⒂械慊炻业乃档溃似在自言自与又似在回答右诚。那思索中的神情让右诚又是吞了一口口水。

　　「雅贡Ρ矗我喜欢你。」右诚说完之后，抱住雅梗双唇紧紧的贴上雅褂Ｌ野愕男∽欤顺势伸出舌头，趁雅咕愕之际轻而易举的进入雅沟目谀凇

　　『咦......？』混乱的思绪还没弄懂这是什N情况，但是雅沟募且淙米约褐道怎N回应这条顽皮的小蛇。用香舌去逗弄右诚的舌头，互相交换甜美的津液；
贪婪的闻著对方身上男子汉的气息，古龙水的味道让自己有点迷醉。

　　两人深深的吻了几分，才意犹未尽的分开了四片唇瓣。但见雅顾眼迷鞯耐著右诚，显然是已经动情了。

　　右诚没有f下来，他再次把雅雇频乖诖采希一手轻轻的揉起雅剐厍暗乃峰，一手解著护士服的扣子。而雅乖谟页系墓ナ浦下，只有轻轻的呻吟著，并且随著他的动作褪下护士服，然后让他的手推起乳罩，直接地接触抚摸那对美利的乳房。

　　『这感觉好棒～』雅固迥诘难南面对这陌生的触电般感觉，感觉自己似乎快要融化了一般。在"他"的感觉，女人敏感地带那令人颤抖的触感简直像是自己在自慰时触摸自己阳具的感觉，甚至有种乳房变成阳具的错觉。而雅沟募且淙词亲匀坏南硎苷庵指芯酰虽然自己跟眼前的男子并不熟识，但这陌生的排斥感却因檠南的意识而被稀释，让雅箍梢宰栽诘慕邮苡页系陌抚。

　　右诚熟练的将左手探入雅沟娜棺酉拢推起护士裙，手指隔著纯白的蕾丝内裤和白色的丝袜轻轻地抚摸雅沟牡z处。随著雅狗⒊龅慕恳魃，他很快的知道时机已到，於是将那白色的丝袜撕破个洞，然后拉开内裤，手指毫不客气的摸著雅沟囊蕾。

　　「嗯......啊......」右诚肤质粗糙手指直接的碰触让雅姑舾械姆⒊鼋咳醯纳胍魃。随著右诚手指轻轻逗弄雅狗⒑斓娜榧猓她脑中那学南的思想认樽约褐侦睹靼祝槭颤N右诚有办法跟一大堆的女生交往了。「右、右诚，你的技术真棒～。」由衷的称著，同时也是代表雅贡挥页系闹讣佳狈了。现在的雅乖敢馊糜页贤媾自己的身体，让自己达到那女性梦寐以求的顶峰。

　　『呵，就算拥有男性的灵魂，还是敌不过肉体的本能呀～。才使用猎艳小册的基础指法，这小护士就臣服於我，应该是这小护士肉体比较敏感的关系。』右诚再次从雅沟牧成峡闯鏊的想法，暗暗想著莫非这小护士身体真的那N敏感？把脸凑进雅梗对著她的耳朵轻轻吹气。

　　「右诚......，别欺负我了～」雅菇苦恋溃然后双手环上右诚的脖子。「用你的鸡巴干我～」雅固迥诘难南这样说道，即使自己本槟行裕却也被这身体的渴望征服，变成了性欲的俘虏。"他"不管自己究竟是男是女、不管自己是学南还是雅梗"他"只想要这个冤家右诚，用他的肉棒插入自己的小穴，让她的身体享受肉欲的快感。

　　『这听起来像是学南的意识，难道连男人的灵魂都这N不堪一击？』右诚一面感叹著，另外一面手却没有停下动作。轻轻的拉下牛仔裤的拉，将早已经涨大的阴茎掏出来，看著那差不多有30公分的巨根，他深切的感谢猎艳小册给他的异能力。

　　雅沟难劬ν赋鲂老踩从旨刀实墓饷。雅沟募且渲校还没看过这N雄伟的肉棒。而学南的灵魂不由得a生了一股竞争意识，他可没想过损友右诚竟然有这N雄伟的阳具。灵魂思想与肉体记忆交织的结果，是对交合的强烈渴望。雅沟娜馓逑Ｍ让阳具将自己顶上高潮；学南的思想想看看这阴茎是否外强中乾。於是雅怪鞫地吻上右诚的唇，挑逗且邀请的意味不言而喻。

　　「嘿嘿，你会爽上天的～」右诚露出魅惑的邪笑，让雅共蛔跃蹩吹贸樟恕５是发呆的是雅梗右诚则是连对都不对的，就挺著凶器长驱直入。

　　「痛～」异物入侵带来的痛楚让雅共乙饕簧，学南的灵魂才稍微回过神来。右诚竟然正在强χ自己！「住、住手～你怎N可以......嗯......」才稍微回过神来，却被肉体传来的阵阵快感一波一波击打著，仿若海岸的岩石被海浪不断拍打著。「我......，我是男人呀～」

　　「呵，"你"是男人吗？看看这对敏感的肉球跟淫荡的鸡掰，"你"说"你"是男人吗？」右诚丝毫不因檠南的清醒有所紧张，反而爆著粗口。因樗明白两件事情─没有灵魂能抵抗女性肉体的本能；粗口更能刺激女性肉体的渴望。然后，右诚俯下身体，用牙齿轻咬著雅剐厍暗耐黄稹Ｑ部的动作更是快慢交杂，独特的节奏让雅沟纳硖逯荒芩嬷撞击而摇动。

　　「啊～，不、不要呀～。嗯哼～。我、我是男人......，我......」学南的灵魂在雅沟奶迥谖蘖Φ暮艉爸，经由雅沟挠Ｌ倚∽旆⒊隼矗就变成了诱人的娇吟。「好涨......，好涨......」不知不觉，学南的思想也学会怎N享受女性肉体的激动了。身体也开始迎合右诚的动作，让自己能够更接近绝顶的瞬间。

　　右诚轻易的从雅沟闹体语言跟表情明白她的快感，成功征服雅谷盟备感兴奋。右诚将雅沟纳硖灞ё。加快下半身的速度。

　　「不要啦～，人、人家快融化了啦～，喔～，嗯～。」雅股胍髦，双手却是紧紧的抓住右诚的背，甚至用指甲抓著他的衬衫。「咦～，咦～～～」眼前一片空白，雅怪道自己达到了高潮，学南的灵魂也对著这片空白发起了愣。然后，体内被一股热流充满，雅沟牧成下冻龇浅Ｂ足的微笑。

　　看著因楦叱倍昏过去的雅梗右诚一面玩弄著她美丽的双峰，一面退出了她的身体。看著被自己精液满满注入的雅瓜掳肷恚右诚稍微担心起如果她怀孕怎N办。不过，这担忧一下子就被他抛到天霄云外，反正怀孕的是雅梗不是自己。

　　一边享受著雅谷崮刍顺的双峰，右诚一边拿出了他口中的猎艳小册。找到了陈雅沟哪且常可以看见上头多了两个铜色的星星符号。「才两铜？不会是因槿醚南凭依的关系吧？」右诚搔搔头，不过当他看见星星符号下面的圆形符号，脸上就露出了欣喜的笑容。「不过竟然有特殊奖励，这是因檠南，还是因樾』な浚俊

　　没有人回应右诚的自言自语，但是他喜上眉梢的表情看得出他很开心。他收起小册，倒上床，心满意足的抱住雅梗一边摸著她的身体，一边让自己慢慢睡去。

当右诚醒来，身边佳人已经不在。他惊讶的看看四周，自己确实是在雅沟姆考渲小 

　　「学南～？」大喊著学南的名字，右诚有点担心学南作出什N奇怪的事情。让他附在雅沟纳砩希可不是要让他作出什N意料之外的事情的。摸摸口袋，猎艳小册还在，右诚也了一口气。 

　　「你醒啦～？」雅勾蚩房门走了进来，长长的黑如瀑地洒落在背后跟肩膀上，身上换上了一套便服，长袖的淡紫色毛衣包裹著玲有@的身躯，长长的粉色休f裤让她修长的腿部曲线被隐藏起来。 

　　「你......」她什N时候换衣服的？"她"现在还是学南吗？右诚脑中冒出一个又一个的问号。「你这样也很好看。」不管怎样，已经养成习惯的甜言蜜语还是先丢了出去。 

　　「坏家伙，把人家弄得死去活来的。」雅购敛怀筲醯淖到了右诚怀中，依偎著他。 

　　『这......难道学南已经回到他身体了吗？不对呀，他怎N知道如何回去？而且这妮子应该也不会因橐灰怪缘就对我这N好？可、可是，学南应该不会这样对我吧？』右诚脑中似乎有点混乱。 

　　「坏人，在想些什N呢？」雅箍粗右诚不说话，也猜到几成他在想些什N。然后轻轻的在他脸上啄了一口。「我是学南，也是雅埂！ 

　　「那......那你怎N......？」右诚狐疑的看著她亲康亩作，该不会是发梦吧？可是，脸上那湿湿的触感分明经由神经传递给了大脑。 

　　「你很可恶耶～，我被你弄到这个女人的身体，然后被你玩得欲仙欲死。难道你想像对你那些女人一样，把我玩过就丢吗？」雅苟计鹱彀停轻轻的捏了右诚大腿一下。「让我享受一下女人被呵护的感觉会死喔你？」 

　　「唉......」 

　　「唉什N唉？我警告你，我还没玩够，你别给我随便送回我那没用的男人身体。就先让雅沟蹦慵柑斓谋阋伺友，让我过过雅沟纳活。等我玩够以后，再找几个女人让我上身去爽一下。这样可以吗？」雅骨逍愕牧匙龀隽宋氯岬不容置疑的微笑，让右诚不自觉的点点头。「对了，你倒是说看看这样是否可行呀？我可弄不清楚你那什N猎艳手册的凭依能力可不可以这样？」 

　　『什N都不清楚就说了那N一大堆，"你"真是......』右诚不免哑然失笑。「应该可以吧，"你"原本的身体现在有基本的生活自理能力，而且当"你"回到身体，可以读取身体的记忆如同现在"你"能读取雅沟募且湟谎。大概是这样子吧？」右诚把他所知道的说了出来。「至於附身在小护士身上的事情，只要不解除，"你"可以一直附在她身上。而解除附身的时候，"你"也可以自由控制她的记忆。我知道的就这N多了。」 

　　「哼，最好不要让我知道你骗我，不然不管我是雅够故茄南，我都要整得你死去活来的。」雅褂质悄罅擞页系拇笸纫幌拢然后故做娇柔的倒在右诚怀中。「那N诚诚～，我们晚上要去哪e约会呢？」 

　　「咦？」右诚愣了愣。 

　　「你不是说这是你送我的情人节礼物吗？那N情人节的晚上，就看你的礼物到底有多少诚意萝～」雅钩猿缘男α诵ΑＳ页险獠畔肫鸾裉斓娜肥乔槿私凇！溉绻我不满意，我可是要去告你强喔～」 

　　「你......」右诚傻眼的看了看眼前的女生，才真正了解到这美丽的躯体e面有著他损友的灵魂。 

　　「我什N我？人家是你的女朋友雅梗叫得这N陌生，难道你不要我了吗？」雅拐ＵＱ郏泪光闪闪的眼睛我见犹怜。 

　　『我是不是太小看学南了？』右诚在心底问著自己。 



　　带著雅股狭撕眉父霾吞，终於有个还算不错的西餐厅还有位置。虽然价格稍贵，但是带著佳人上餐厅让右诚还是有种说不出的自豪。虽然，这个佳人并非是自己心目中最好的人选。更何况，她的身体e面还藏著一个男人的灵魂。虽然始作俑者是自己，但是右诚还是带著不平跟开心的矛盾情绪跟雅菇了餐厅。 

　　餐厅e面浪漫的灯光跟音乐，都透露著情人节的节庆气氛。要不是身边的人其实是自己的损友，右诚真觉得这是让自己收服女人的大好机会。可惜，因"学南"的威胁，自己只好放弃预定今天要约的几个女人，来陪陪身边的这个小护士了。看看雅梗其实这女人也是自己猎艳的目标之一，条件水室菜亢敛皇渥约褐影的几个女人。虽然才认识不久，怎料学南选得这N巧，让自己进展神速的跟她上了床......；可是，貌似自己只是跟她的身体上床，这样算得上真的征服她了吗？更可恶的是，学南显然对她的记忆t若执掌，现在身旁的佳人雅梗举手头足e充满了女人的韵味，任谁也看不出她体内是男人的灵魂，连自己这个知情者都不免橹心动。可不是？连服务生都眼巴巴的看著她，显然被她深深的吸引。连带的看向自己的眼神都带点嫉恨了。 

　　「干嘛这样看人家？你还没点餐呢～」雅狗⑾钟页险盯著自己，略施薄妆就美G动人的脸上露出了羞红。把菜单温柔的递给右诚，对他微微一笑。 

　　「这......」右诚一面叹著雅沟姆缜椋一面点了一些餐点。心e想著不知道是雅沟募且浔揪投哉庋的场合十分熟悉，还是学南在其中加了料？ 

　　不过他的思考没有持续多久，一个陌生的男子走到桌旁，轻轻的将手放在雅沟募绨蛏稀！秆梗出来吃饭？原来已经跟人约好了，才拒绝我的邀约呀～」语气之中大是可惜，可是眼神中对右诚满是不屑与鄙夷，任谁都看得出来他眼神中的不友善。 

　　「雅梗这位是？怎N不帮我介绍一下？」右诚不太高兴的说道。倒不是他榱搜乖诔源祝毕竟他明白现在的"雅"并不是雅梗而是他的朋友学南。而他对女性本来就只有性欲而没有爱情，何况是个不久前才达阵的女人，所以他不会和别的男人计较雅埂？墒钦馕荒凶硬挥焉频男槿慈盟大感不爽。不过，在旁人看来，他就是在檠钩源住 

　　正在右诚思考著的时候，雅刮氯岬挠盟甜美的嗓音替两人做介绍：「任医生，替你介绍一下：这是我的朋友张右诚；右诚，这是我们医院的医生，任建美。」右诚看见，她眼神中透露出的笑意，他似乎可以听见她心e说著：『看你怎N办？』 

　　「初次见面，幸会幸会～」任建美伸出手，微笑著说道，眼神却依然十分的不友善。 

　　右诚握上他的手，心e有个计画在成形。「我听小顾倒你，好像有时候会吃她的豆腐？」右诚故意大声的说道，让旁人都不禁侧目。「希望在看过她男朋友我以后，不要再做出这种有辱医界名声的事情了。」开手，右诚还特一做出f心的表情，用纸巾擦了擦手。 

　　「你......」任建美气得憋红了脸，手指著右诚，却迟迟说不出话来。「雅梗你明明说你没有男朋友的！」言语上败下阵来，任建美竟然转向雅梗生气的质问著。 

　　『真是丢人......这样的男人想把妹？我看还是去火车站找援交比较快。』右诚冷笑的看著这位任医生，看见雅沟谋砬橐舶驯梢男丛诹成希知道自己已经赢了这场仗。 

　　「任医生，我从来没说过我没有男朋友的话～，何况我有没有男朋友好像不关你的事吧？」雅共辉玫乃档馈 

　　「任先生，你听见我的雅顾档幕傲耍渴断嗟木透峡熳呖，别打扰我们小俩口今晚的约会。」说著，右诚像是想起什N似的。「任先生既然在这e，应该也是带著女伴来的吧？可别顾著对我的雅沽骺谒，怠慢了你的女伴。」 

　　「该死！」任建美生气的说了一声，然后如斗败的公鸡一样跑开了。右诚叹了口气，心e想著以樗会丢下一句给我记住之类的话的。 

　　「你好像很擅长应付这种情形嘛？」待右诚带著胜利的光环坐下，雅拐Ｖ眼睛好奇的问道。 

　　「废话，我以前跟女人约会的时候，这种情形遇过不下百次，老早就知道怎N对付这种货色......」话还没说完，就被雅古∑鹆硕朵。 

　　「好呀～，原来你跟别的女人约过那N多次，我看你是不想活了～」雅勾著笑的拉著右诚的耳朵。右诚才发现自己中计了，难怪刚刚雅孤冻黾苹什N的表情。 

　　「痛痛痛～，那是以前的事情了～，我现在喜欢的只有你呀～」右诚连忙说出违心之论。妈的！我喜欢"你"的身体倒是真的，谁要喜欢"你"这个藏著我老友灵魂的野蛮女友呀。 

　　右诚的心e旁白还没说完，雅咕托χ放开了他的耳朵。「我知道，跟你闹著玩的而已。」说罢，露出甜甜的笑容，让右诚不由自主的一呆。 

　　『这马子笑起来真好看，可是她身体e面怎N却是学南呢？』转念一想，是"学南"的灵魂也不碍事，说不定还更方便，想上就能上呢。 

　　「你刚刚说的话，我听得很开心。」雅剐χ说。右诚知道她指的是刚刚的应对。雅骨崆岬拇战右诚，在他耳边小声的说：「今天晚上，我会好好的奖励你的～」 

　　『你这个死学南，真把自己当雅估病？不过，这样子还真诱人的。』右诚心e犯著滴咕，然后就在被暗示的兴奋跟对"雅"的欲念下心不在焉的吃完了今年的情人节晚餐。 



　　当右诚带著微醺的雅估肟餐厅的时候，雅谷鼋克频谋ё∮页希在餐厅门口就深吻了起来。右诚想不到"她"会这N主动，但也乐在其中的回应著"她"。 

　　「我们去葳葛......」右诚习惯成自然的说出自己心目中的下一站，在以往，已经到了这时候的女人没有会拒绝的。只是，他一时也忘了现在的"雅"并不完全是女人。 

　　「去夙仁路～，我们回家做～」雅贡е右诚，带著甜甜酒味的香息打在右诚的耳朵上说著。 

　　「我家？不行啦！我的宅男室友在家......」咦，我好像忘了什N？右诚想。 

　　「笨蛋，那不就是我吗？」雅刮⑿χ低语，然后纤细的手指在右诚胸前画著圆。「我想看看自己的身体......，说不定，让他来个一发......；你会吃醋吗？」 

　　吃醋？如果游戏花丛的右诚会榱"她"吃醋，母猪都会飞上天......。不对。日本似乎有个漫画跟卡通就是飞天的母猪。右诚心中胡乱的想著。『三Ｐ呀～，没试过，不过听起来不错～』右诚的确不会吃醋，而且相反的榇舜蟠蟮男朔芰似鹄础Ｒ恢笨刂频煤芎玫姆稚硪膊挥勺灾鞯耐α似鹄矗硬直的碰著雅沟南掳肷怼 

　　「人家当作你同意萝～」明显的感受到了右诚的坚挺，雅刮⑿χ亲了右诚一口，然后伸手招了一台计程车。 

　　上车以后，雅顾盗"他"跟右诚的住处地址，然后抱住右诚，又把香艳的红唇送到他嘴上，享受著唇瓣与舌头互相碰触的快感。 

　　『骚货！』不只是右诚这N想，计程车司机也是这N想。可惜后者正在工作，只能藉著后照镜偷偷的看著两人的激吻。看著看著，他又看到女客人拉著男客人的手贴上了她的胸脯，不免让他大叹自己在情人节的夜晚，竟然是孤单一人。 

回到右诚跟学南的住处，当两人经过学南的房门口时，看见"学南"坐在电脑前面，在津津有味的看著电脑上的文字。看见右诚带女人回来，学南也只是看了一眼，就回过头看他的电脑。这乃是拜右诚多次带女人回家，让学南练就了一身百毒不侵的免疫力。虽然右诚怀中的女人的确十分漂亮，但是一来不是自己的女人，二来学南正在看期待已久的漫画完结篇，所以没有太注意正偎著右诚的雅埂

　　「讨厌～，人家难道这N没有吸引力吗？」雅股气的都起嘴，媚眼如丝的看了右诚一眼，然后脸上露出恶作剧的笑容。凑近右诚的耳边，雅剐∩道：「我们在这边做吧～」

　　「咳！」被雅沟姆⒀韵帕艘惶，右诚重重的咳了一声。虽然自己风流成性，倒还没有到这N厚无耻的地步。「你不要这N劲爆好不好？」

　　「小俩口打情骂俏回房间去！妈的，说好不带女人回家的～」被两人打扰，房间中的"学南"大骂道。听在右诚耳中却不是那N刺耳，因檠南并没有漏自己早就带过无数的女人回家的事情。不过最近自己已经改了带女人回家的习惯，若非"雅"这N要求，自己跟她现在应该在有名的宾馆e面快活吧？

　　「你看看，"我"很体贴吧？」雅挂蔡出学南话中放水的部分，吹著香息向右诚邀功。「给他看场春宫秀又没有关系，我都不介意了～；还是，你会害羞？」雅辜绦在右诚耳旁挑逗著，让他牛仔裤下的帐棚又高高的挺了起来。

　　「好，我来了～」右诚抱起雅咕托n入学南房间，在学南目瞪口呆中把雅雇频乖谒老旧的弹簧床上。

　　「天！你疯了不成？」学南愣了愣，赶紧把萤幕关上，逃也似的离开了房间。

　　『真是的～枉费人家一番心意～』"雅"这样想著，然后被右诚在脸上亲了好几口，知道自己的想法又被看穿了，这身体的想法还真是瞒不了人。

　　「别理那个木头了，等一下再告诉他吧？」右诚欲火已被点燃，可不愿意她这时候临阵脱逃。不过，右诚很快从她的表情看出来她也是欲火焚身，渴望著两人的交合，应该是刚刚在计程车上的激情未熄吧？

　　「诚～给我～」春情勃发的雅估著右诚的手游走自己的身体，w中好手的右诚很快的让雅共挥迷僖导自己的手，上下其手的让她发出愉悦的娇吟。

　　脱下雅沟囊路，没穿胸罩的雪乳像玉兔一样跳了跳，这是"学南"的意识坚持不要穿胸罩的结果。幸好"他"选的衣服够厚，才没有在外人看见激突的视觉宴。接著，右诚脱下雅沟娜棺印？醇雅勾┲丝袜更显动人的修长双腿，情不自禁的伸出手抚摸她的大腿内侧，丝袜的触感让两人都十分的兴奋。

　　将丝袜连同白色内裤拉下来，雅勾丝瘫涑闪顺嗵跆醯娜獬妫玉般的双手勾上右诚的脖子。「像下午那样，尽情的上我～」毫不羞耻的要求著，就是想再回味那销魂蚀骨的快感。只是不知道，这是学南还是雅沟目释？或者，两者都是？

　　「你这是在求我吗？」右诚邪笑的问道。那表情让雅褂致冻隽顺彰缘纳袂椤！缚"你"看过那N多色情小说，连求人都不会求吗？」

　　「讨厌～，人家是雅孤铩」"雅"任性的撒娇道，脸上飞起一片霞红。

　　「没关系，不过，先用你的小嘴好好伺候我的小弟～」右诚拉下拉，把那女人看了羡慕、男人看了嫉妒的巨根掏了出来。

　　「奇怪捏～，干嘛要人家用嘴巴～」雅购熘脸摇头道，却又盯著那赤红得发紫的阳具，不由得吞了一口口水。想到下午自己竟然被这东西插入，简直感到不可思议却又兴奋。「人家可没有用嘴巴含过，你的又那N大，不尽兴可别怪我～」

　　「嗯。」学南当然是没有含过，不过右诚也明白"雅"的意思是雅姑挥泻过，只是点点头应了一声。

　　「奇怪，咬到底有什N好玩的？我就没有兴趣～」雅挂槐吖著，一边看著右诚粗壮的阴茎，试探般的伸出右手握住它。小小的玉手无法完全的握住，也依然能感受到它正在一震一震的跳动著。她不禁感叹起右诚真是天赋异秉，难怪能搞上那N多女人了。

　　认樽约鹤龊眯睦时钢后，雅沟拖峦罚开始舔舐起那傲人的阳物。腥臭的味道让雅共唤皱眉，却又深深被那味道吸引，舌上还舔得到一点似乎是精液和尿水混合的味道，让"雅"油然升起了一种自虐的快感。

　　『小护士替你吹育～，真好～』想到下午醒来以后，自己在镜子前看了看雅谷崦赖那线穿起护士服与各种便服的样子，几乎不敢相信这N美丽的肉体变成了自己的，可以让她做出各种事情。当然，自我的探索也少不了，可是少了右诚的大肉棒，总是感觉不够尽兴。所以，"学南"决定用雅沟纳硖灏侔阌栈笥页希让他能够再次跟自己再次发生关系。因此，"他"下意识的忽略了自己身槟行粤榛旰脱辜且涠钥诮坏呐懦猓无法挽回的开始帮右诚口交起来。

　　技巧虽然生涩，但是"学南"看过非常多的情色玩意儿，加上自己对男性身体的了解，对敏感的马眼伸出舌头、用牙齿轻咬包皮，把脑海中的技巧尽力的施展出来，榈木褪侨≡糜页稀！哼祝课槭颤N要取悦他？』雅固迥诘"学南"突然想到了这个问题。不过，很快就略过了这个想法。『因樗的大肉棒呀～』想到这e，雅箍障吕吹淖笫掷吹搅俗约旱目缦拢温柔的抚摸著空虚的肉洞。

　　右诚一边享受著雅沟姆务，一边看著她，当然也发现了她的表情。不过，他对非常有信心。果不期然，看见雅沟慕酉吕吹亩作，就知道她离不开自己的大肉棒了。

　　「好啦，也差不多了，接下来下面的小嘴吧～」右诚淫荡的笑，拍拍雅沟耐罚以作肯定。依照雅沟募记桑只怕要花上大半个晚上，不如赶快进入正题。

　　「嗯～」雅剐咝叩牡愕阃罚才略椴蔚姆趴正含著握著的大肉棒。「人家牺牲这N大，你要好好对人家育～」一边说著，一边躺在床上，张开双腿露出因樽约旱母慰流出潺潺流水的阴户。

　　「嘿嘿，我一定会好好H你的小穴的。」右诚邪笑，一手按住雅沟难┤榇罅Φ拇耆嘀，一手扶著自己的肉棒，瞄誓勘晖α私去。

　　「啊哈～呜～好大～」巨大阳物的挺进造成了痛楚，但是很快的化作快感，让雅顾蛇般的蛮腰扭动起来。「啊～好舒服～」熟悉却又带点陌生的感觉很快的琢炝搜沟哪院＃让她不由自主的抱住右诚，然后以他橹У闩力的将自己的身体向他、向快感的来源摇动。

　　对雅沟挠合十分满意，右诚顺著雅贡ё∽约褐便，也抱住雅梗然后在学南老旧的床上稍作翻滚，使老旧生锈的弹簧发出吱嘎的声响。稍微调整一下姿势以后，右诚抱著雅拐酒鹕恚让雅瓜袷俏尬残芤谎的赖在他身上。

　　「啊～，这......，这是......」雅乖诳旄械幕秀敝懈芯醯搅耍却一时没有意会过来。「好、好棒～顶到e面了......」因榈匦囊力的关系，粗长的阴茎得以更深入雅沟囊穴，让她又是一阵浪叫。



　　正当两人妖精打架得不亦乐乎的时候，房间外的学南躲在隔壁的厕所，隔著隔音并不好的墙偷听著。虽然看不见两人做爱的情景，两人对话中也有一点听不懂的地方，但是无碍於他的性幻想。掏出阴茎打起手枪，一面忿忿不平槭颤N自己要让出房间给损友跟那个有点面熟的女子。

　　好像在自己昏倒之前看的那个小册子上，就有这个女人？学南想起了那个叫做陈雅什N的女人，跟这个好像叫做雅沟呐人长得十分相似。这个正在右诚身下浪叫不已的女人是个护士？学南脑中的幻想一变，一个护士正在樗吹。沉溺在幻想中，渐渐的自己房间的声音就不是那N重要了。



　　「啊啊啊～不要呀～」学南房间e，雅共恢何时已经变成趴在床上，成狗爬式的被右诚抽插著。之所以发出求饶声，是因楦崭找丫高潮了一次，想不到右诚却依然坚挺无比，甚至换了姿势之后继续抽插著，看起来完全没有放过她的打算。「会会会坏掉呀～」疲累的身体求饶著，可是激烈的快感似乎还可以之称自己，引领自己继续的享乐。

　　「嘿，H翻你这小淫妇，小贱人～！」右诚粗鲁的挺进，双手扶著雅沟难，不断撞击她虽然不大但依然挺翘的臀肉。

　　「啊......，嗯......，不要呀～～」在右诚的攻击之下，那微弱的求饶声完全发挥不了作用。过没多久，快感又支配了身体，上半身无力的趴在床上，双手却搓揉起双乳，还特意的攻击泛红的突起。「呜啊～不、不要～，嗯......，不、不要停～」p红色的双颊，迷乱的眼神，口涎沿著嘴角流到床上，雅沟娜馓宄鲜档姆从沉怂的愉悦。

　　见雅褂窒萑肓巳庥的迷宫，右诚满意的继续攻击，然后伸手拉起了雅沟淖笫郑加强自己深入的力道。

　　「好棒～，嗯啊～，好舒服，人家会死掉啦～」被强烈的攻击之后，雅狗起了白眼，迎来了第二次的高潮。意识的空白远胜刚刚的高潮，然后昏了过去。而右诚则是又干了几分，才尽情的射在雅沟奶迥凇

　　「哈哈～这样就晕了？不过，可以射在e面真爽。不像大部分的马子，都还要带保险套。」想了想，右诚真的觉得让学南附在女人体内真是个好主意。突然，他想起了约会前"雅"拿著沾了他精液的卫生纸，威胁他听话不然告他强Φ氖虑椤Ｑ南不会真的这样做吧？右诚问自己。却又庆幸这样威胁自己的人其实是自己的好友。不然，依照自己风流的个性，可能真的会吃上官司。

　　肉体劳动的劳累，让他也有点想睡。没有细想这e其实是学南的房间，他躺上床，搂著雅顾著了。



　　「妈的～真的睡下去了～」学南回到房间，才纳闷怎N干到后来就没有声音了？原来两人真的把这e当自己房间，说睡就睡？不过这女人还真浪，当著自己的面调情也毫不害羞，真的是本子上那个清秀护士吗？拿躺在床上的两个人没办法，自己看到一半的漫画也先别看，那可是限制级的。虽然这女人刚刚才作过限制级的事情，可是要在女性看到的可能下看限制级的东西，自己可是没那个胆。无奈之下，只好来到客厅，打开电视看看有什N好看的节目吧。



　　"雅"没多久就悠悠转醒，看著右诚的睡脸，不知道楹斡械愫π叩睾炝肆场Ｗ约河涤辛礁鋈说募且涓意识，那N自己真的是学南吗？"雅"有点迷惑了起来。如果自己是学南，那N又怎N会对右诚有点著迷呢？不知道该怎N去解释心理的变化，她从床上爬起，拿起床头的卫生纸整理了一下被右诚弄得一塌糊涂的阴户，对他大量的精液感到有点咋舌。明明下午才射过一发，记得自己醒来以后还榱饲謇砺满的精液感到苦恼。想不到晚上的一发还是又多又浓。感受著精液的温热，"雅"露出满意的微笑，感觉自己似乎喜欢上这种感觉。如果安全期结束了，著用避孕药也要让右诚再射在自己体内～。一边想著，一边穿上衣服跟裙子，内裤跟丝袜就嫌麻烦不穿了。

　　著衣的时候，眼角瞥见了放在房间一角的电脑，体内的"学南"才想起来今天是喜爱的成人漫画完结篇发布的日子。刚刚回来，自己的身体应该就是在看漫画吧？想到漫画中女主角们的淫乱，"雅"觉得身体又热了起来。打开电脑，使用者密码也不成问题，连结上藏在「我的最爱」深处的红老大，熟练的找到漫画完结篇的讨论串。看著一张又一张的色情漫画，感觉雅沟纳硖宥陨情图画有不一样的感触。

　　不自觉的伸出左手，隔著衣服揉著没有胸罩的乳房，右手移动滚轮看著一张又一张的图片，漫画中女主角被推倒在床上的画面，让自己心生煌。

　　「你怎N打开的！」恶狠狠的声音从背后传来，"雅"像个作坏事被抓到的小孩一下，娇躯一震，看著背后投来惊讶眼光的"自己"，心虚的吞了一口口水。「我说，你是怎N打开的？我的电脑密码怎N可能这N容易被破解？」看"雅"那脸惊恐的表情，学南气势马上弱了好几分，语气稍微和缓的问道。

　　「这......我......」"雅"一时间也不知道该如何解释，这样跟他说"自己"就是他，想也知道又要解释个老半天。她可不知道自己现在脸上的表情既无辜又委屈，双眼泫然欲泣，好像正在被"学南"欺负一样，让学南感觉自己不知道什N时候变成了大坏人一样。

　　「好啦，我又没有怪你......，只是有点疑惑而已......咦？」学南柔声安慰道，却看见女子正在看的，竟然是自己刚刚在看的成人漫画网站。难道是自己没有关机吗？应该是吧～，这样一个漂亮的女生，怎N会对这色情的漫画有兴趣，还专程来到第一手的网站来看呢？可是，想到自己的喜好被女生发现，学南的脸就红了起来。

　　『"我"真的是很容易被看穿的人呢～』第一次从别人的眼中看自己，"雅"对自己的形於色有了深刻的体会，殊不知现在的想法也被眼前的自己看穿个七七八八。

　　「你难道是觉得，我这个人真是容易了解吗？」"学南"有点不开心的说道。

　　「唉......」"雅"愣了愣，然后嫣然一笑。自己真的很容易被看穿呀～

　　看著"雅"的笑容，"学南"看得愣了。很少看过美女这样对著自己笑的，而且这个美女刚刚才跟右诚在自己的房间中大战过......想著想著，跨下的小弟便抬头挺胸了起来。

　　「......」"雅"有点无言，想不到这个身体一笑，"自己"的分身就坚强起来了。虽然要右诚跟自己回来，就是想送"自己"的身体一个大大的情人节礼物。谁知道在送礼之前，就先把这份礼物送给了害自己变成这副德行的损友右诚了。这下子，"自己"愿不愿意收下这个礼物还未知呢～

　　看著"雅"满脸的思绪，"学南"也只看出"她"正在烦恼著什N，却不知道在烦恼什N。对了～刚刚她在我的房间跟右诚做爱，现在清醒以后一定很擂危自己应该拿出男人的风度，不要让她觉得擂巍

　　「你这N漂亮，右诚会跟你那个也是情有可原。连我也想一亲芳泽呢～」"学南"随口称著，虽然听起来不太顺耳。要不是"雅"体内是他自己的灵魂，早就厌恶的骂他不要脸了。

　　「这样呀～，你也喜欢我吗？」决定给"自己"一点甜头，"雅"作出温柔的表情，好奇的问道。

　　「嗯。」"学南"点点头，才觉得不妥，又摇摇头。「你是右诚的女人，也算是我的嫂子，我当然喜欢你了。」

　　「原来你嫌弃我跟右诚做过了......」"雅"装作难过的表情低下头，声音越说越小声，简直像是真的很在意一样。原来雅垢学南可不是真的那N容易看穿，只是他们平时没有做作的习惯；一旦有心演起戏来，可真教人分不出真假。

　　「不，我不是这个意思～」"学南"听得心跳加速。言下之意，这女人似乎很在意自己呀？可是，她不是右诚的女人吗？

　　「你一定很看不起我，觉得我跟右诚在房间e面呆了那N久，一定是很淫乱的女生吧？」"雅"故意装出委屈的神情，让"学南"又心动了几下。

　　学南望向被右诚丢在房间地上的内裤跟丝袜，又看向"雅"才套上不久的衣服，她刚刚跟右诚做过的事实无庸置疑，可是槭颤N她又这样子说呢？难道她对自己有意思？可是学南并不觉得自己有这种魅力，不然就不会单身二十多年了。

　　「你的表情就是这样说的，唉......。」"雅"叹了口气。

　　「这......」"学南"迟疑了起来，他对女性的心理本来就没多少了解，又对上了这个有自己意识的女人，这下他真的不知道该怎N应对了。

　　「你真的喜欢我吗？」"雅"问。她体内的"学南"努力的搜寻她的记忆，想知道怎N引"自己"上勾。

　　「你是右诚的女人呀～」"学南"对她问的问题感到十分可疑。难道，右诚真的去找她来当作自己的情人节礼物？又觉得这个想法十分的荒谬，"学南"对她投去询问的眼神。

　　「那......，你觉得我漂亮吗？」"雅"抿唇问道，这是她自认樽蠲匀说谋砬椤Ｊ率抵っ鳎的确还满有效的。"学南"就看得两眼发直，吞了吞口水。「如果你想要的话......，我可以喔～」才说完就觉得有点不妥，这样赤裸裸的暗示，会不会把没有经验的"自己"吓跑呢？幸好这担心是多N的，"学南"感觉自己被挑弄起了欲望，真想把这女人拉到床上大干特干。

　　不过，看到床上睡著的右诚，他的色胆又小了不少。不管怎N说，她是右诚的女人呀。就算是右诚找她来结束自己的处男生涯，自己又岂能这样趁人之危？「如果是右诚让你来的，那就算了吧！我不希望我的第一次是跟一个不爱我的人做。」死鸭子嘴硬的说道，却逃不过"雅"的法眼。"她"清楚知道，"自己"只是嘴硬而已。

　　「不是右诚要我来我才来的，我也愿意跟你......」一脸害羞的说道，看见"学南"两眼放光，"雅"知道自己得逞了。

　　「这样呀～」"学南"听了，点点头。「那我就先谢谢你送我的情人节礼物了～」心e在暗自开心，自己守了二十几年的处男生涯，终於要结束了。

