我坐在一间教室了，此时学校已经放了学，虽然有一些间接的照明，但教室里还是略显黑暗。
我身穿着OL套装，白里带份的紧身衬衫，上面纽扣所承担的张力，使得衬衫两侧呈现几条紧绷的横行皱褶，撑出我胸部傲挺的弧度，搭配素面典雅的茶色窄裙，贴身性感，裙子两侧的斜向接缝具有开岔设计，再加上我这双匀称修长的美腿,又穿上黑色丝袜，配上银色高跟鞋，走着不经意流露身段线条，手臂上提着银灰色LV包包。整体看起来简洁干练，却又不乏高贵与性感。
“该死的，委托人怎么找了这么个地方啊,如果在这里被人发现，逃跑会很麻烦的啊，希望这次报酬这次不能少啊。”我嘟囔着说到。
就在这时，从门口走来一个女老师，戴着墨镜和口罩，头上还戴着针制帽，是一个很可疑的女老师。
“这个家伙，请务必帮我杀掉。”那女人说道。并递过一个信封。（从声线方面来说，很好听，但似乎清冷，应该是这个人有很大的过节吧。）
伸手把信封中的东西都拿出来，是这次的目标和一些其它的数据。
“S市的青龙集团的CEO谢禹。”
“哦， 哦，S市的青龙集团的CEO，谢禹？”（我还算是有耳闻。）
“那么报酬得按老方式的5倍来算”
“钱不是问题，但请务必成功。”
“你听说过‘美杜莎’失过手吗？一半定金汇入这个账户，一个月后等你确定之后再付另一半，就这样吧，拜拜。”
正要转身离开时，发现委托人一副很不信任的表情。
啊，这也难怪，毕竟知道我从未失败过的人，还真没几个。只看见她拿出手机，似乎说了些什么。然后抬头说到，“美杜莎，只要你从这个学校走出去，我的报酬可以翻倍，我也就相信你的实力了。”
我没说什么，我就直接离开了教室，留下道美丽的倩影。
过了一段时间，女子接过电话，只听到一道很熟悉的声音，“我已经出来了，记得你说的话啊。”
这女子连忙打电话说道:“阿大，阿二，有没有抓住美杜莎啊。”
“小姐，你刚刚不是说计划取消了啊，怎么还要抓她啊。"只听到一边一个黑衣大汉，慌忙地说道。
“对啊，不是您走过来亲自跟我们说的吗？”
“啊，我说的吗？”这时这女子才想起刚刚那声音为什么会感觉那么熟悉了啊，因为那根本就是自己的声音啊。

等出了学校，已经到了深夜。如果那位女子看到了的话，一定会十分吃惊，因为此时的我看上去与那女子并无两样。戴着墨镜和口罩，头上还戴着针制帽，在回到我秘密住处的途中，经过了一个小花园，向四处看了看，确定四周没有人了。在一处喷泉边停了下来，将手伸进水池中，在一处不起眼的砖块轻轻的撬开，然后按下了按钮，只见在一边的草坪上出现了一个黑洞。把砖块放回原处，就走近了那个黑洞。
先说明一下，我是一个杀手，一个在阳光背后的职业，做我们这一行的，很难做到永不失败，为了更好的保护自己，就必须无人知道自己的身份。
这个地方就是我的密室之一，也通往自己的一个住宅，也是自己的变身之处。
摘掉墨镜，口罩，看着镜子中那个委托人的样子，幸好在之前有所准备，要不然真的会很麻烦的啊。在脖子下仔细的摸索，然后‘撕’的一声，将脸皮撕了下来，原来那张成熟的脸露了出来，我的长发随之垂下，“这三号人皮真的好差劲啊，差点被闷死啊。不过也有一点不错啊，就是可以快速的完成，而且材料也好取啊。”
看着镜子里那成熟女性面孔，笑道“光有面孔可不行啊。”脱到全身的衣物，接着是内衣，轻轻地把胸罩拿开，我仿佛听见“噗噗”两声，胸口的那对玉兔就迫不及待的率先跳出来了，从外面看上去，立刻变成了人间凶器 ，玉兔在空气中轻颤着。
“这女子的胸部也太小了吧，只有B那么大，我这可至少有D极啊，幸好有这塑身胸罩，在看上去变小了。”
看着那令人喷血的颤抖酥胸，轻轻地抚摸着这人间凶器，只见那乳头突起了，动起的手又停了下来，“哎，这二号人皮，虽然穿上去之后和其他人没什么两样，就算是与人做爱时，脸也会变红，乳头也会突起，爱液也是会流出来得，但我本身是没有什么感觉的，这二号人皮这一点好差啊，与他人做爱时，还要靠自己的演技啊。还是那一号人皮好啊，穿上去跟本尊是一模一样啊，就是一号人皮的材料好少啊，就算是我的资本到现在才买了一套的材料啊，唉。”我自言自语地说到。
坐到地上，把身上最后一件内裤也脱掉了，脱掉所有的衣物后，甩了甩柔顺的头发，不管怎么看，我现在都是一个身材，样貌都很出色的职业女性。可惜啊，这还只是二号人皮，根本没什么感觉啊，想玩都没什么用啊。“这二号皮物也有一点好的啊，没有什么感觉，就更不用说痛楚与快感了，就可以这样啊。”
我用手展开了自己的蜜穴，慢慢地把手伸了进去，如果有人看到这一景的话，一定会大吃一惊的，一个美丽的女子竟然将整个手塞进了蜜穴之中，然后只听见嘭的一声，这女子竟从蜜穴中取出了一个小袋子，虽然袋子不是很大，但能塞进蜜穴，这太让人不可思议了。
“没感觉，还是有只一点好的，可以把一些东西放进蜜穴之中，反正没什么感觉。”
自己刚刚摆脱那小姐的纠缠，就是先将原来的衣物塞进蜜穴之中，然后换上事先准备好的人皮面具与衣物，然后大摇大摆的出去的。
“还是正事要紧啊。”我把脑后的头发拨向了两边，再寻找那条隐蔽的缝隙，只听见脖子附近发出了一小声‘嘶’，出现了条裂缝。
裂缝一直从脖子蔓延到腰部附近，从裂缝里可以看到这个美女人皮里有另外个人，那就是真正的我。在跟我的客户见面的时候，我都会伪装的，可能是个青春活力的大学生，可能是个风韵尤存的少妇，也可能是警察，护士，总之是千变万化，因为我不希望自己的真实面貌被人看到。以我出色的伪装技巧和人皮衣，做到这点还是很容易的。而我的客户和我见面的时候，也都是遮遮掩掩的，就像刚刚那个女人一样，我们不过是彼此彼此罢了。我开始从身上脱下‘她’的皮肤。虽然脱掉的过程有点麻烦，但也是没有办法的，这种人皮穿在身上，单从外表看跟真人没有一点区别，堪称完美。
找出我放在这密室的一个包包，里面有我现在需要换上的衣服，再把刚刚脱下的人皮和衣物放进包包里，放起来。穿戴好后，走进那通往我那秘密住处的小道，又再次消失在夜色中。
几天后，确认了定金已经到帐，那么，让我开始工作吧。