  “鹏飞，恭喜你第12次失恋！”原以为他会跟以前一样追着我打闹一番。但是这次我感觉到事情的严重性了，他。。。继续默默得朝租屋走去，
头也不回！我能感觉到这次的失恋对他的打击有多大，他的第12任女朋友跟前几任一样因为他家穷离开了他。。。
    我跟鹏飞的事迹要从高中说到现在的大三毕业。我们一起翘课，一起打架，一起泡妞，一起喝酒，我们行影不离，我们的感情比亲兄弟还深厚！看着他伤心难过
一天比一天消沉，一天比一天消瘦，我的心在滴血！不行，我得帮帮他！想了一天都不知道能用什么方法帮他重新振作起来。无奈，打开电脑随意得
浏览着网页看看能不能给我点启发。咦？这个网站是。。。关于假乳假阴的网站。啊！有了，我何不变装成美女来安慰鹏飞呢！！！我太聪明了呵呵。仔仔细细看了这个产品介绍后我选了款最贵的一套，产品介绍说这是第一套产品也是最后一套，原因不明，购买可赠送一整套附加产品！太棒了，直接无视价格点击购买，填好送单地址后直接成交等待货到！随后我又在网上购买了3套内衣和几套衣裙，还有一整套化妆品和香水！趁着送货这几天我去租了间单身公寓，装修都现成的省了我不少事，只是把墙壁全部刷成粉色的。去单位递交了辞职信，并跟朋友说我要出国一段时间！然后我不顾别人异样的眼光来到全市最大的美容院跟服务员说了我的来意后就被带一个豪华套间，服务员微笑着帮我叫来一个女按摩师，就退出了房间。女按摩师赤脚，穿着轻薄的短衣短裤，乳头和阴毛的黑毛清晰可见。她递给我一件浴袍，示意我去一旁边的更衣间换衣服。我把衣服都脱了下来只剩内裤，披上浴袍就出来了。“你脱掉浴袍来这边趴在水床上吧。”女按摩师说。
    我脱掉浴袍，直接趴了上去。女按摩师拿了一种很奇怪的油在我身上擦了起来，可是她的手从我的脚开始，游走到全身每个部位，当然，重要部位并没有碰。我享受起女按摩师的细心按摩。白嫩嫩的小手在我腿上不断的擦油，抚摸，按摸，这种感觉真是太爽了。难怪有人说一半的按摩业都是色情业，可惜啊，遇到我这种正人君子应该不可能发生（心里臭美了一把，呵呵）。我把突起的下身牢牢压在身下的水床上，不敢露出一丝半点来。
“您的腿好漂亮啊，又细又长。”女按摩师一边按摩，一边不断夸着！
     “我们这里的有专业脱毛，你放心吧，半年之内不会长出来。”这正和我意！女按摩师很快搬来了一台像核磁共振式的机子。“把您擦完油，极光打上去，毛很快点除了。”女按摩师解释着继续帮我擦油。平时，要是有美女这样帮我推油，相信我定能心情愉快，现在虽然感觉还是爽到了骨头里，但是还有很重要的事要做，不是想那事的时候！
     “这种是深海里面一种不知什么名字的鱼，从它们身上抽出神密油脂，加上高科技的手段制成的。”女按摩师说道，“这种油对减肥，消脂，修身形很有用。”她的十根手指在我的小肚子上轻轻的揉着，我随着水床上下波动，此情此景，如在梦中。“你的身材很苗条了，腰上也没有多少肥肉，估计最多能减下一寸。”那当然，我平时可是个运动男孩，跆拳道的发力都在腰部，腰部可全是腹肌，再减下去，恐怕腹肌会一块块突出来。想到这里，心想真能练出腹肌可是太好了。女按摩师又道：“你背部的线条还有点硬，这种油对改进线条，修身塑形可是最好的，你经常来做，保证你的身材完美无缺。”我差点没被口水噎着，什么呀？背部的肌肉线条都能变成女人的了，这也太厉害了！香艳的推油按摩不知不觉完了，女按摩师在我身上垫了层厚厚的皮垫，皮垫用皮带牢牢固定住，与水床绑成了一个整体，皮带慢慢收缩，真到我喘不过气时才停下来。
    上方的机器滴滴答答地响了起来，皮垫连着水床都在不断振动。我向女按摩师投去询问的眼神，她解释道，“这是一种按摩方式而已，不要紧张，很舒服的，减肥和修筑身形就是这时完成的。上面的是极光除毛机，正在进行全身脱毛，有效期半年至一年。”减肥和修筑身形我可不信一次两次就能完成。女按摩师说什么，我已经不太关心，在她说完一大堆话后，不知从哪里搬出一桶泥来，然后一点点地敷在我的身上，我看了眼，没说什么。湿泥敷身上很舒服，从脖子以下，到脚腕都敷上了厚厚的湿泥，湿泥里面渗杂着花辨，透着一种清香，女按摩师用手和冲锋枪大小的磁疗机在湿泥上进行按摩。几个穿着和女按摩师一样的服务员走了过来，其中一个道：“我们是给您进行足部和手部保养的？”
    旁边的女按摩师道：“按您的要求她们是我叫来的。”见我没有说话，新来的几个服务员开始忙碌起来。
   “唉，不就是修修指甲嘛？”
   “哦，那可不是，这是最贵的系列，足部护理16800，手部护理13200呢？”
   “怎么，这么贵？”
   “那是，这个是我们这里的招牌服务。”
    我心里想了想，虽然很贵，但已经来了也无所谓了！我随口道：“都护理些什么呀？”
    “反正就是用些仪器让你的手脚更漂亮，你的手脚形都很好，脚很秀气，手指很长，做完护理后，保证你找不到一丝缺点？”
    我震惊，“一次就可以了？”" 
    “当然，要不怎么会这么贵呢？不地，也有例外，上次有个太太，做了十三次，看上去都没有什么改变。先生你的条件好，一次一定可以的。”她在我的耳边消消说。
    “能恢复吗？”“恢复？恢复什么？你的手脚本来就是这样的啊，只是优化一下，变得更好看而已。”
     时间很快，做完手脚的修整，她们用润肤水在我的手和脚掌上面不断擦拭，就像处理一件精美的瓷器，我被擦得心痒痒的。一切完毕后，我抖起浴袍进了淋浴间。女按摩师走进淋浴间帮我清洗身上的HHY鱼泥。这时，我才留意到被修整过的手脚。无论怎么看，谁来看，恐怕也只能得出标准女人这个结论。脚指一个个被修整的可爱圆润，整个脚掌线条都有改变，变得可爱极了，这还是我的脚吗？脚指甲用这了特殊的修法，看着就知道一定是女人的脚，上面还涂了淡淡的保护液，隐隐闪着光彩。还好不是指甲油，我叹了口气。至于手，就肯夸张了，已经找不到我以前的一点痕迹。十指修长，手掌纤瘦，白玉无痕，手指不论怎么动，都似勾人心魄，我肯定，近距离，它绝对是人们眼中的一个亮点，没有人能忽视它的存在。
     虽然手脚都变得女人味十足，比我想象中的还要完美，我看了之后却并不担心，他们的机器并没有改变什么，只是把手脚的优点突出来罢了。等鹏飞振作后只要在沙石间磨擦一下，指甲修乱一点，花些时间练习小臂肌肉，让手脚摆脱这种女人的形象还是很容易的。说来这个手脚护理真是花钱啊，而且用过之后一段时间又要继续护理，不然就没有了效果，逼着爱美的富家小姐太太们不断投钱。
    我全身上下，除了头发，已经一根毛都没有了。胡须，腋毛，腿毛，连阴毛都一根不剩。我穿回衣服的时候，带我过来的服务员已经等着我了。“来来，”服务员还是笑着，介绍着旁边一男的说道：“这是我们这里最好的发型师，专门来帮你作头发的。很多大明星都请他做的头发呢！”我的头发按照女孩子的标准，可是真够乱的，差一寸半就到肩膀，平时在学校都是乱七八糟束在脑后，十足艺术家的风采。经过发型师的精心打理，我的眼前已是换然一新，虽然是简单的拉直头发，但是在这个所谓最历害的发型师作来，也花上了半个小时，可谓是精艺求精。头发散发着清香在我面前飘过，从表面上看，我身上已找不到任何男孩的痕迹，除了没化妆之外，已经是一个人见人爱的女孩了（我本来就很秀气）。滑了下卡，居然花了我六万多块，不免有点肉痛，但是一想到正在痛苦边缘的兄弟我忍了！离开美容院直接回到自己的屋子开始练习女人的生活起居，化妆，并且开始学习厨艺。
    三天后，我看着说明书开始装备变装道具。我从箱子里把道具一件件拿了出来，先是假乳，胶水，假喉，假阴，居然还有女性自慰用具，看着变魔术似的拿出一大堆东西，我目瞪口呆，有这么多吗？我只好按着说明书一件件来，“哦，要先脱毛？”是啊，由于在美容院的全身按摩，我身上哪里还找得出一根毛啊？一件件道具也似乎诉说着他们的与众不同。最先我装上的是乳房，我没装过假乳仔细阅读说明书后认真的涂上胶水，小心翼翼装上了，才装上，它就像是长在我身上一样的，竞然随着我的呼吸变大变小。假乳刚装好，边缘就失去了踪影，仿佛从来不曾存在一样，用的胶水也不是常见的A系列硅胶水，因为假乳根本不是硅胶做的，它，它就像是真正的乳房，或者说与真正的乳房没有区别。我的手不经意划过乳头时我竟然能感觉得到，这太不可思议了，也就是说它与我是真实的连成一体的。在我的抚摸下，乳头竟然还能变大，变硬，慢慢翘起一个微小的孤度，而我躺下时，乳房也能变软，倒在一边，这，真的和真的一样了。
    然后是假阴，假阴是我第一次接触，假阴的小配件是多，也最复杂，似乎不像店里的普通假阴那样只起个遮挡的用处。和普能假阴差不多，首先要把小弟弟藏好。这套假阴配有一个软管，看来就是干这个用的。我把小弟弟连着两个睾丸塞进软管里，软管里似乎还要小一点，小弟弟一塞进去，就像被咬住了，感到一阵温暖。假阴几乎是我埋着头，一丝一丝贴上去的，贴的时候不仅用特制胶水，还有一种很奇怪的油，说是可以去掉激光退毛的消果。假阴与假乳很像，都不知用的是什么材料做的，贴上后连缝隙都不见了，因为他们的边缘是由厚及薄，到最边缘时已接近雾化，这是材料取出后，由它提供的类似喷灯似的小工具处理后的结果。假阴的手感很好，不伦看上去，还是摸上去，都像极了我见过的几个处女阴户，两片淡红着的阴唇间，大阴唇，小阴唇，尿道口，清清楚楚，完全看不出是假的，即便我摸上去，也似乎摸在真的阴唇上一样。更严重的是，我对它的抚摸也有感觉，摸的似乎不是假阴，而是直接摸在我身体上。
    我念着说明书，只看得我心惊胆跳，原来这个假阴就像真的存在一样，居然可以插进阴茎。我的小弟弟就藏在里面，小弟弟伸展时，阴唇便会随之张开。而就算小弟弟没反映，阴道也会根据刺激自己反映，刺激还会反映到我的身体，简直真的一样嘛？我一楞，心道，插进去，不可能吧，插哪呀？当看到假阴受得剌激，还会流出像淫水一样的液体，这也太神奇了！
    我没闲着，我已经把假喉装上了。这个假喉有两个用处，一个是掩饰喉节，一个是发女声。装上后各部件的关联性更明显了，当我抚摸我的RF，或着抚摸我的阴唇时，我便会不由自主的发出呻吟，除非我紧闭嘴巴，可是还是发出恩恩声。现在我不管是呻吟，叹息，低声，鼻音全都是女声了！最后我把像皮肤一样的束腰装上了，腰部受到挤压让我非常难受，本来就很纤细的腰，现在变得更纤细了，臀部也随之挺翘起来！
    这感觉。 。 。好舒服。 。 。随著我的小手揉捏，身体很快有了很微妙的感觉，乳头也鼓得很大，要去触碰一下幔课沂灾用指尖去碰，哦，好舒服，我强忍著才]有发出声音，我的手指不自觉地又连续的揉著乳头，乳头在我的指尖滚动，阵阵美妙的感觉纷纷袭来， @就是女人的感觉吗？@显然不是全部，我的左手揉著乳头，右手已经下意识地掠^自己滑润的肌肤，移动到了下体，这感觉好强烈，好想去触碰，去触碰那只有女孩子最隐秘的部位。我的手碰到那里，身体顿时像触电一样，这感觉迅速传遍全身，好舒服，不过这似乎只是一个开始！我不断用手摩擦着那部位，快感一阵一阵如潮水般袭来，让我抵挡不住，做了多年的男人，何r有过这样一般的快感！不过这感觉虽然强烈，我的身体却总觉得不够，还差很远，我恍然大悟，只是@拥母摸就已经得到比男人时强烈几倍的快感，那如果下体被插入的，那岂不是。 。 。 。 。伴S著一根玉指的进入，我竟然失声叫了起怼鞍　！０　！＃　
    突然抓到一根棒状物，「呀~~~」我毫不犹豫插了进去。「呀呀呀~~~~~~嗯~~好痛呀~~呜」快感]有了，取而代之的是痛楚，然後慢慢的，右手_始⒆晕堪舫椴迤恚左手继续在搓揉著大奶 . .
    插了十硐箩幔痛楚消失了，换淼氖且恢执]尝过的感觉 . .
    「很痒~痒啦~~好硬~~@是什N感X . . 好热，好涨啦 . .」
    这种感觉开始扩散全身，这就是女人的感觉吗，比男人做爱还要舒服。
    「呀~~呀~~呀~~」我嘴边流出了唾液，眼前的一切开始变得模糊 . .

    「嗯~嗯~~呀~~呀~我要死了啦~~很舒服~~很舒服~~」

    『呜啊~~我快要高潮啦~ . . 』

    「呀呀~~呀~~好~~~好像有什N~~~要尿~~我要尿尿啦~~~~」

     身体一阵颤抖，蜜穴好像有什N要冲出 . .

    「呀呀呀呀呀去了呀呀呀~~~~~~~~」我拔开了自慰棒，大量的爱液从蜜穴喷了出
    「嗯~嗯~舒服~舒服啦…」
     我身体还在享受高潮的余韵，完全用不上力气。
     管它的 . . 好舒服 . . 真的很舒服 . . 一辈子这样也愿意 . .
     我潮吹了呢，现在回想还是感到无比的羞u . .
     感觉很疲倦，我伸伸懒腰把被子盖起来，这下子可以心满意足了。我心里想着。眼睛一闭，就沉沉的睡去。
     一个星期后，我举手投足间已经十分女性化了，这个星期我可没少下苦功夫，而且好几次上街购物把我的衣柜填满了。家里也收拾得干干净净，简直就是女人的闺房！是时候完成我的计划了，我的兄弟还在痛苦边缘等我去援救呢！
   “喂，是鹏飞哥哥吗？”“我是程颐的妹妹静怡，我哥托我到你那取点东西！”
    “那你在家里等我哟！”“嗯，拜拜，等会见”！
    为了第一次见鹏飞哥哥给他留下深刻的印象我特意打扮了下，只见我一张白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，尖巧可爱的下巴以上是几乎精致到无可挑剔的五官：眉如远岱，明眸若水，樱桃小口，美得出尘俗，美得如羧缁.我愣愣地抬起双手，注著那双我只有在糁胁鸥‖F^的纤纤玉手：指若玉葱，肤如凝脂。再上点淡装，OK成拉！打开衣柜挑了件粉红色的C罩杯挂脖胸罩和同一色系的蕾丝内裤，一套粉色连衣裙，一双大约四寸的高跟凉鞋。
    穿上粉色的连衣裙，我发现一个问题，这是一件低胸束腰的紧身连衣裙，而且裙摆也很短，连膝盖也遮不住。紧身连衣裙把本就高耸的乳房勒的更加突出，两团白花花的乳肉有四分之一被挤出衣外，形成一条诱人的乳沟。再看下面，虽然是紧身的连衣裙，小腹处却一点都没有突起，修长的双腿自膝盖以下都暴露在外，小腿的肌肉是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦。接着我穿上那双四寸高的凉鞋，鞋面是白色的，上头还有一只小小的蝴蝶结，鞋带绑在脚踝上绕了两圈才扣起来，看起来相当性感。穿上凉鞋之后，我发现我的身材足以做模特了，起码有1米75。我试着在房间里走了一圈，发现裙摆整个服贴在大腿上，走路的动作必须要轻盈。我以前没有穿过这么高的高跟鞋走过，为什么走的这么顺畅呢？那都要归功于我这一星期的刻苦训练！
    忽然瞥到床头柜上的跳蛋，不禁一阵脸红，这星期对这小东西简直是又爱又恨！感觉下体有点湿湿的。抵挡不住诱惑，拿起跳蛋往阴道里塞了进去，顿时一阵快感袭来，双脚发软，面上潮红，暗骂自己才当了一星期女生就这么淫荡了，不敢想象以后会怎样！到洗手间拿了片卫生巾贴在内裤里，这样就不怕内裤湿透难受了，轻轻按了下标示最弱的按钮，跳蛋就开始震动起来了，这样可以让我一直保持快感了嘿嘿。
    呀！得出发了不然鹏哥哥要等急了呵呵。其实我现在的租屋离以前跟鹏飞一起住的租屋没多远，大概就十几分钟的路程。
    挎上背包，踩着高跟凉鞋屁股自然得扭动，可是藏在里面的跳蛋却不老实得随着我阴道收缩和舒张钻进钻出，硬是让一段没多长的路好像走了好久，乳头也开始发硬，好想有个人能帮我解解痒！呼~~~不行了得休息一下，不然要高潮了。可是路上只有匆匆的行人连一个座椅都没有，暗骂政府抠到连座椅的钱都省了。想想马上就要到了再坚持一下下就好了。可是越走双腿夹得越紧，越走快感越强烈，呼吸也变得更急促了，脸也越来越红了。不会吧，难道要高潮了？！思绪专注着抵抗着快感的袭击，却没发现现在的我有多诱人，任何一个男的看到我现在这样子肯定会直接把我就地正法，而我连一点抵抗的力气都没有。还好我已经进入小区了，周围没什么人。
    呀！~~~双腿一软右手扶着大树，左手紧攥在一起，高潮终于还是来了！大量爱液喷涌而出，还好内裤贴着卫生巾不然真的惨不忍睹了！高潮一直持续了5分钟才慢慢消退，可是跳蛋却无情得继续工作着，让我因为高潮变得更敏感的小穴更加敏感，快感也倍增了不少。还好已经能忍住快感继续行走了。
    到了！终于到了，可是我们住的是五楼啊，天哪！
    现在才发现爬楼梯真的好累，每上一层快感也跟着徒增一层。爬上五楼后已经累得气喘吁吁了，双脚发麻，还踩着高跟鞋，让我不自禁得靠在楼梯扶手上休息。这时租屋的门开了，我看到一张憔悴而又非常帅气的脸，我就这样痴痴得看着鹏飞，像个花痴似的。鹏飞左手拿着垃圾袋身体探出一半，但是看到我后他的动作停滞了，我们的目光交汇在一起，时间好像静止了一样。“咳”鹏飞的故意咳嗽声打断了我呆滞的目光，把我拉回现实！“鹏飞哥哥你好帅哦！”本以为他会开心的，但是从他的眼神里投射出来的只有深深的忧伤！我又勾起他的痛苦了，真实笨蛋！
    进屋后一阵快感袭来，刚才因为失神没注意到，现在却愈加强烈了，我得去释放一下才行！忍着快感来到洗手间后不自觉得撩起连衣裙和胸罩，左手揉捏自己的大奶，右手脱下内裤挂在脚边，拉起跳蛋快速得抽插起来。
    「嗯~嗯~~呀~~呀~很舒服~~很舒服~~」
    「啊…..天哪…!哎………喔…………喔…………啊……… 高…高潮了………………噢.... 」
    我体鹊目旄杏碛高, 甜美的感觉充斥著使我脑袋渐变空白, 终于到达临界点了. 
    刚从高潮的快感回过神来就感觉到被人抓住自己的胸部。这才想起刚才进洗手间时忘记锁门了。
    鹏飞轻轻搓揉著我丰满的胸部，又从后吻我的脸，我努力挣扎，但因为刚才的高潮让我没有力气挣扎，也摆脱不了。
    「放开我, 不要.」
    鹏飞没有理会，一边抚摸着我的胸部，一边吸嚼着我的脖子，突然我整个人软了下来。
    原来脖子是我的性感带，却被鹏飞发现了。
    鹏飞继续他的挑逗，我感觉到我的乳头更加坚硬了，胸部增大了好多，呼吸变得更加急促了。鹏飞把我的胸罩解开，又试着搓弄我的乳头，我酥软乏力。不禁从喉咙间发出「啊...」的一声。我感到双颊变得更热，体味着这突如其来的快感。鹏飞见我没有反抗，索性把我整个人抱起，步向我以前的房间。这时我的意识回来了，感觉到像被同性抱着的厌恶感，我试着用我无力的双手挣脱他，但也不成功。鹏飞一话不说，把我放在床上，并以他的身体压下来。脱掉我的连衣裙和胸罩，内裤在刚才挣扎中掉在地上了。他把头埋在我的35C的双乳间，他用双手反压我的双手使我不得反抗。鹏飞吻遍我的粉颈，之后我的乳头又被旋转的舌头玩弄着。
    轻咬我那充血、挺立娇嫩的樱桃，我感觉到身体像触电一般，一股酸软酥麻的感觉由乳尖扩散至全身，我不由自主的扭动身躯，发出充满诱惑的声调「喔………………!」
    在陶醉娇吟的同时，鹏飞放松我的双手，一边吻着我的右乳，用一只手慢慢地揉搓另一边胸部，用食指和中指夹着我的乳首。粗糙手掌的触感，带给我前所未有的感觉。现在的我已经完全陶醉地享受着女性的快感。
    「喔…………喔……………!」
    面对鹏飞贪婪的手在我娇嫩柔滑的身体到处游走，抚摸着的玉背和大腿。我只能微弱的低喘无从反抗。我的脑海中，被一片空白所代替。
    鹏飞慢慢吻向我的腰际，手已经到达我最敏感的部位，我觉得下腹部已经异常兴奋了，比之前自慰更加有快感，鹏飞分开我的双腿，爱抚着我的下体。我感到下体已经相当润滑了，当他压着柔软的嫩肉并试着将手指伸进去时，兴奋的感觉令我呼吸更加急速，忍不住叫了一声，我从来没有这种感受，就连硅胶肉棒插进去也没这么强烈的快感！
    当鹏飞用手指在里面转动时，下半身好像热得像快溶化一般，从体内更渗出热呼呼的爱液。我不禁仰起头扭动身躯，发出阵阵呻吟。
    「喔…………喔……我受不了……呀……喔…!」
    鹏飞俯身吻向我的小嘴，用他的湿滑的舌头不断挑逗、缠绕着我的小舌。我被那舌头挑逗得好舒服，我也用舌头去迎合着它，这让我产生了一股强烈的性欲。本身是男生的我根本没有什么女性的矜持，此时我已无法克制自己的欲念。我伸手过去抚摸鹏飞的下体，并掏出他的肉棒。令他也兴奋，表明我的需求！ 
    我娇嫩的手接触到鹏飞滚烫的大肉棒，他的肉棒看来有八寸长，比家里的假阳具还要大几分。我的动作果然有效，鹏飞的身体已经压在我的娇躯上，现在我好像有点紧张。鹏飞在我耳边吹了一口气说，「我慢慢淼摹！
    那坚硬的肉棒抵着我那渗漏着花蜜的两片阴唇，伞状顶端逐渐进入那两片嫩肉，带点痛但又很兴奋。
    「啊……………………………!」
    我感觉到整条大肉棒已经充实了我紧窄的秘道。
    鹏飞缓缓地抽出少许，快感在我的全身蔓延开。
    我半闭着眼睛，享受着女性的快感。
    「嗯…….喔……………啊…………!」
    「噢....好紧好湿啊....!」鹏飞说。
    鹏飞抓住我的细腰开始加快抽插，我不禁仰起头扭动身体，发出充满诱惑的呻吟
    「喔…………喔….......呀……唔….呀……不要停下怼…………哦…! 」 
    鹏飞把我的双腿扛上了他的肩膀继续干我。随着鹏飞用力的抽插，我的双峰晃动得更厉害了。
    鹏飞每一次的强烈侵袭都直捣进我的花心，我感到下体好像融化似的，全身如升上了云端般浑身乏力。
    我拼了命似的嘶喊着，喊出我体内的那股激昂的亢奋感。
    突然我感觉到穴中的大肉棒不断的跳动且瞬间变得更大了，我知道鹏飞要射精了。
    他插得龟头暴涨，我又感觉到已经紧窄的阴道中的肉棒变得更大。
    「啊………影…………我要射了!」
    鹏飞似乎储备了又浓又多的精液，都射到我的子宫深处里去了。
    「要去了………啊…………喔……………呀…呀……呀…………………………………………!!!」 
    花心不断受到L热的精液冲击, 最后剧烈的抖我高潮了, @次高潮持续了数分钟. 
    完事后我们抱在一起，彼此享受高潮的余韵。
    累极的我趴在鹏飞的胸膛很快便睡着了。

