第一节
安吉拉?派克 - 舞会皇后
在西雅图附近的一个上层阶级的郊区，亚v山大?汉弥尔顿大学。舞会是在接下来的几周里，最被大家所热切期待的事之一了，但对於有一些人来说，这时也许是一个擂危失望和孤独的时间。
一天早晨, 一辆梅赛德斯?宾士 SLK350 敞蓬车在第一堂课前 15 分慢慢地驶来学校，停在了停车场樗预留的停车位。安吉拉?派克(Angela Parker)走下了车。安吉拉可以算的上是一个公主，她就好像前世做了很多伟大的善事一样，以致今世得到了很好的回报。她有著学校所有的女孩所羡慕的苗 条而性感的身材，也有著精@面孔和披肩的金，甚至已经被许多模特星探反复关注，虽然都被她富裕的父母回绝了。在学校里，她是他们年级中的第二名。更难能 可贵的，她甚至算的上是一个真正的好人。安吉拉?派克证明了人的人生是不公平的, 如果说什N人是上帝的宠儿的话，认识她的人都深有体会。
安吉拉走向教学楼，她看见她的弟弟马克正坐在“宅人聚集桌”处，她微笑的摆手向弟弟打了下招呼。这所学校对待宅不像美国其他地方的学校那N苛求，由於微软等许多技术型公司在西雅图郊区有巨大的影响，宅在这里是可接受的，但是宅仍然不能算得上可以称道的事。
（此宅非彼宅，指的精於技术方面，字典作怪杰，发烧族，吾且称檎吧）
当安吉拉走远到已无法听到他们的谈论时，三个宅家伙开始改变他们讨论的话题。
“我听说她和史考特分手了，我时秆她一起去舞会!”比尔自信的说,他是其中个子最高的一个。
“你不是她喜欢的类型 , 还是不要做无谓的尝试了。”他最好的朋友马克诚恳的告诉他现实有多残酷。
比尔不禁思量了下他瘦小朋友的意见，的确，他知道自己不像史考特一样，他既不是运动健将又不富有, 但是他是高年级里的学院派领袖人物，也是顶级发烧友，当涉及到技术方面的东西的时候。
“那换个一个说法，她就不会与像我们这样的人出来吗？”
“不会的，我t解我的姐姐，你不是她喜欢的类型。 而且史蒂夫和杰罗姆也曾邀她出来，你真地认樗会选择你而不选择他们？”
比尔理应由於这样的答复而气愤，但是他就喜欢马克的实话实说的个性，才和马克成樽詈玫呐笥眩 马克说实话无所顾虑，比尔也很t解自己的情况。
“好吧，我将只好这N和人这N说，他们说我们宅人不愿去舞会，是因槲颐遣缓先旱模我说我们不去是因槲颐怯凶约旱幕疃安排。”
马克想了下比尔所说，他自己的却应该属於宅人结盟，虽然他的富裕的家境，给了他一个开放的交际空间。但他突然觉得他们这类人是空虚的，他於心是个宅人，就像他在微软工作父亲。
“您是不可能和她的朋友呆上十分以上的，他们是相当的……肤浅！”
“也包括你的姐姐？”
“她……是个例外…… ”
伽比，第三个宅人刚才忙於修理著他的PPC，现在决定加入谈话。
“就让我用宅人的说法来说吧, 安吉拉是精灵少女，而且你是霍比特人（穴居矮人）。霍比特人是很酷而且一队人就拯救了中土世界（指环王？），但精灵和霍比特人就浪漫不起来，他们放一块就是不搭配。”
来自伽比的总结定论对比尔的打击就像是迎面仍来一块板砖。伽比说是对的，但比尔愿被火烧死也不愿始终一次都没有尝试过就认输。比尔用尽他所有的勇气站起来，头也不回的离开桌子，向安吉拉过去的方向跑去，留下剩下两位宅人在吃惊和困惑中发愣。
“安吉拉，安吉拉 , 对不起，打搅一下…….”当比尔靠近安吉拉后面时说道。
安吉扭过头来看向他。
“海，我叫比尔?法西尔……."
“嗯，我知道你是谁……”她以一个微笑打断比尔。
“哦？你知道我？是从你弟弟口中得知的吗？”
"那倒不是啦,是因槲沂悄昙兜诙，仅次於你……，你……激发我更努力地去学习。" 她开玩笑地说到。
比尔对安吉拉充分的机智感到惊讶。他甚至从来没有想过，自己会存在在安吉拉的世界里。虽然那只是出於一种对他技术上成就的尊重，但总比什N都没有好，也算是知道了在学校里最有名的女孩实际上已经承认了他是有才华的。
“这个，这也许听起来有点突然，但是我能否有幸邀请你做我的女伴一起去参加舞会呢？”比尔怯怯地问道。 他立刻注意到他表达太直截了当了，没有他所想要的委婉，语气听起来直接又突兀。
“您邀请我作你的女伴一起去参加舞会？” 她还复述了。
这时比尔的反应可能只有点头了， 他所有的勇气都离他而去，并且大脑的思虑已经让他进入了混乱。 他紧盯著安吉拉的眼睛，看到她微笑著思量这个问题。 比尔已经开始时附邮芩失败的命运了。以致当安吉拉最后答复时，他的面孔早已经显示出失败的神色。
“好的。 我很高兴与您一起去的。” 
当安吉拉拿出一枝钢笔，俏皮地在比尔张开的手掌上写下了她手机号码的时候，比尔无法言语。他感觉自己被电了，而且她身上的香水甜味使他陶醉。他紧张地向下看，来确定他被电到有没有表现在他的裤子上。（指的支帐篷？）
“打电话给我，放学后。”她微笑著走了。
“槭颤N选我 ?”比尔自问到。他更情愿收回那个笨拙和难以预计的请求。
安吉拉并没有想的那N多，甚至没有关注邀请者的具体反应，她记得妈妈以前告诉她的-，if you can not say something nice about someone it is better to not say anything at all。 到目前橹贡榷给他是个好映射，而且，既然他是她亲爱的弟弟最好的一个朋友，那N他一定是一个正派人。由於她天生的幽默就导致了给了比尔一个完美的答复。
“槭颤N不呢？”
当安吉拉进入了教学楼后，比尔还由於太震惊而呆站在外面，他感到他好像抽中了大奖！

***

马克不喜欢做个传递坏消息的人，但只怪这一天事态变化太快。当他把车停在比尔的房门前，他再次自己最亲爱的朋友感到难过。
马克早已经知道了整个原由了。今天早些时候，史考特就像魔术师能从他的帽子拿出了一b兔子一样给了安吉拉一个惊喜。安吉拉被她的朋带到了一个时负玫睦寺 沉园，史考特已经在那里等著她了。他时敢桓隼侄硬⑶铱始对安吉拉唱起她最喜欢的情歌。史考特不是一个好的歌手，但他的努力得到了一个A+。他的外表和魅 力，使他摆脱了那许多他犯过的错，史考特达成了他的使命，他的却赢得了安吉拉的回心转意。即使是马克也留下了深刻的印象， 史考特花大价钱用白玫瑰铺盖了整个场地。马克有时挺羡慕有人会樗的姐姐做如此疯狂的事。
稍后马克与姐姐在她的卧室进行了短暂的私聊， 她现在是真的相当高兴与史考特重归於好，虽然她极其愧疚与比尔的舞会之约不得不取消了， 她坚持对马克说，她明天一早会亲自告诉比尔这个不幸的消息。 马克和安吉拉都知道，这N做将使比尔极其难过，但是还是得快点和谨慎的去告诉他。对於这样糟糕结果，马克无法帮助他的朋友，但是马克还是担心安吉拉会如何 恰当地对比尔说。
来到他朋友房子的门阶前，马克检查下他的口袋，确认还带著安吉拉楹捅榷见面向他道歉，而预先写好的道歉话语的笔记本。他按响了门铃，响一下比尔的父亲就 来开门迎接了，比尔的父亲早知道马克来的方式，因槁砜耸浅？土恕Ｋ把马克带到了比尔的房间，马克要去完成他的糟糕任务。
当马克走进去，比尔很高兴看到他，并立马给了他一张纸，纸上写满了很多问题。
“嘿，伙计，这有一些问题，我不太好开口问安吉拉本人，或许我不应该问以致到时候就不会有惊喜了。”
“哇，这是……，……这N多 。”
“我知道距离舞会还有不少天，但是我得时负茫到餐馆定座，我的晚礼服，还有胸衣，我甚而在想给她买一件像样的礼物…………”
当比尔在不断漫谈时，马克注意到他最亲爱的朋友现在的变化，他未曾看见他的朋友这N愉快过，自从那次乔治?卢卡斯宣呀做另一星球大战三部曲以后（什N和 什N啊-_-!!）。 他无法让他看那个笔记本。 但是比尔的约会际上就已经这N结束了，他迟早会知道真相。 突然…………马克想到一个绝妙的办法了。在接下来时间内，他开始拟定楸榷和他的有趣计画。 他也将藉由此体验到他内心一个最深切的幻想。
“比尔，安吉拉叫我来这里告诉你个事……一件很重要的事。”
由於他的打断，比尔从他的漫谈中停下来并聆听过来。
“史考特仍然设法恢复与安吉拉之间的关系，虽然她已不再对他有兴趣，她不想要他再来做什N事以致再一次受到伤心了。”
“这样的话，那N我要怎N做？” 比尔问到。
“是这样，安吉拉要你保留低调直到舞会。”
“她难道觉得和我一起丢面子吗？”
“不，伙计，你知道她不是那种肤浅的人，她有副好心肠，她仅仅想要减少史考特的痛苦。”
“OK，那你的意思是？”
“你不要向任何人除了我之外谈论舞会之约的事，你也不要和她接触，而且你和她之间的所有的沟通都将通过我……”
“ 你在哄我玩吗?”
“比尔，我是你最好的朋友，从小学5年级就开始了――信任我此次，这很重要。”
马克打起了友情牌，他知道自己在做什N：出卖了朋友的信任榱俗约旱淖运健Ｂ砜艘丫开始了这个自私的冒险，哪怕出卖他最关心的人。
“你能不能确实地执行安吉拉的要求，在今后几周时间内？”马克问到。
“好吧，我明白了，一切都榱税布拉。”
“协议不能被打破，如果打破，整个一切都会结束，明白吗 ？” 
“明白 。”
马克停了一下，拿起比尔桌子上的笔在纸上潦草的写下一行字。
“在舞会的夜晚，她想要在这家餐厅和你见面，在你们去之前。”
比尔看了下位址，是一间非常豪华奢侈旅馆的一个很独到的餐厅，虽然他不曾去过，但如果是安吉拉非要他去的话他一定会去。马克可以感到他的一点思虑藉由他的脸色。
“别担心，dad认识那里老板，你们什N都不用支付。”
“好吧，就这样，我猜我需要作对我的计画做一些调整啦。”比尔开心的说。
马克把安吉拉写的笔记本收回了他口袋，他必须现在回到安吉拉的地方去执行他的另外一半计画。
“我得回去与安吉拉会和，我明天给您答复这些问题。”
“马克，太感谢您的帮助了，我不知道能做什N事才可以答谢你。”
“没关系的，好朋友，你有我电话，打电话给我，任何时候。”
马克走出门外，他可以感到他的朋友还没有丢失他对那夜舞会的热情。 但是现在马克必须开始他的舞夜计画。 只有几周，他必须即刻地行动。

***

几小时后，马克回到了安吉拉的卧室。当他进来后，安吉拉静静的抬起头问他有没有完成任务。他的姐姐正坐在卧室的一个巨大的卷边沙发上，马克过去坐到了她旁边。
“我告诉了他一切。”马克答道。
“你就这N告诉了？”
“是的，我没什N可帮他的，他还做了许多计画……都泡汤了，这里面也有我的责任。”
安吉拉槊挥星卓谙虮榷道歉感到愧疚，她仍然想明早亲自见比尔向他道歉。
“他是如何反应的？”
“他感到……很……很难过。”
“嗯，明天我亲自和他见面，这样我就能亲口向他道歉。”她皱起眉头说。
“不……那可不是个好办法。”
“那我该怎N做？”
“最好的办法就是避免和他见面，同时和史考特浪漫复合的事也掩饰下，保持低调。这样对你对他都是最好的。保持低调。”
“你认檎庋有用吗？”
“是的，就当帮我的朋友，也是帮我。”马克微笑著说。
“好吧……我仍然觉得这样不是很好。”
“那N，现在我们做什N可以做使你振作………”
马克微笑著从他带来的袋子里拿出了一瓶absolut伏特加。
“你总是教我学坏，我亲爱的弟弟。但是这不是L末，不然我能和你喝更多。”安吉拉笑著说道。
马克时负昧肆礁霾ＡЬ票，开始倒酒。
不要再只集中在我的朋友上了，让我们来谈谈你对舞会有多好的计画。我很想知道所有细节……”
用了近两小时，马克问到了每一个可以想像的问题在安吉拉的计画中。他知道了每一个细节，包括她会如何选什N样式内衣。他甚至得到安吉拉和史考特会如何做 爱这样私密的问题的详细资料。
最后，在安吉拉去洗手间时，马克在她的酒杯中放了一剂量的“Roofies”（虾米玩意？）。然后他们进行了最后的乾杯，喝光了最后剩下的酒。安吉拉很快倒下了，她将沉睡至少30分以上。在查证她确实完全无意识后，马克迅速离开卧室，又很快带了两个大袋子回到卧室。
马克慢慢拿出许多模具，并开始小心翼翼的脱下她姐姐的衣服。青春少女的赤裸身体使他几乎屏住了呼吸。他开始兴奋起来，不是因榕体引起兴奋，而是他正要做成榘布拉的事使他兴奋。
他开始b密的在安吉拉的整个身体上做塑模，他非常小心翼翼确保他达到了Takagi先生给了他的所有指示要求。Takagi先生是在日本的一位最顶尖的身 体皮肤紧身衣u造者，不仅因樗这个人是一位伟大的艺术家，更重要的是，他使用最新的技术使最真实的人体皮肤紧身衣成橄质怠５这个近乎伟大的发明，同时 需要一个昂贵的代价，马克是幸运的，他一个非常富有的孩子，同时另一个华尔街富豪也是（就是另一部作品Dirty Old Man，大作啊）。
当所有模子做好，他开始从各种角度拍摄安吉拉身体的详细的照片。他最后的任务是窦一些毛样品从她的头上和阴部的区域。
当他做完这一切，他开始怀疑这一切计画是否能像他所预期一样。他瘦小的骨架使他成榇┡性皮肤紧身衣合格人选，他的其他皮肤紧身衣都是来自於他不知道的模 特， 他不知道是否能和原版的少女达到一模一样。 但如果Takagi先生保持他一贯工作的严谨和确保真实的特性，这一切应该不成问题。马克的骨架身材和他姐姐安吉拉相当的一致，它们甚至有一样的眼睛 色，唯一不同的他稍微矮一寸不到，但这用一双鞋垫就能完全解决。
把所有东西装好袋后，他把安吉拉的衣服穿好并扣好扣子，把她放到了床上。他轻轻的亲吻了一下她的嘴唇。
“睡个好觉，亲爱的姐姐。”

***

终於到了舞会这一天，马克的计画运作的顺利的让他自己都吃惊，安吉拉就像她答应的一样，保持的很低调，几乎没有人知道她对今晚舞会真正的计画。比尔也如保 证一样沉默低调，没向任何人谈论舞会的相关。他们两都如此保持低调在几个星期里都没有接触，就像马克设计的一样，比尔还不知道今晚将会有什N惊喜。
马克已经时负昧私裢淼囊磺校只是除了皮肤紧身衣。他早就熟悉安吉拉的衣柜，他甚至无法忍受诱惑用其他皮肤紧身衣去试穿了下，他不想任何事物会有任何闪失。一切都时妇托髁耍他在焦急在家等待计画中最重要东西。
下午3：00，联邦快递来了，并送递来了一个大包裹。马克已经知道里面是什N了，他很快的签署了收条。他到时候只有很短时间**或是说享受他的新皮肤紧身衣细节了，他迅速打开Takagi先生的包裹，小心翼翼的把皮肤紧身衣放入了一个特别的袋子。
这样所有的东西都齐备了，他把所有东西装入他的雷克萨斯RX300。他已经告诉人家他要到波特兰市去渡L末，这样就不会有人当他失踪了。当他点火开车时，手机响了。
“hi，马克，我是比尔，我就想感谢你对我这次这N大的帮忙。”
“不要客气，再见。……L一见。”马克声音说的渐渐小下去。
“再次谢谢你，伙计，你是我最好的朋友。”
“玩的开心，我相信你会渡过一段愉快的时光。……”
斓舻缁埃马克开驶汽车并微笑著说“我相信我们会渡过一段愉快的时光……”

***

到了4楼，电梯停了下来打开门，马克迅速地跑入了他在旅馆客房。十五分前他在这家豪华旅馆大厅里登记了，现在只有很少的时间时浮Ｏ衷冢他迅速打开放在 他要求的加大加长型床上的二个大手提箱。检查时间：下午4：30，美化妆师将在下午5：00抵达，只有30分时间时噶耍
得赶快，马克开始安排今晚将要穿戴的衣服和佩饰，每一样物件都要嗜返陌凑照嬲的安吉拉今晚将要穿戴的。 首先， 3寸镶宝石的白丝时装女鞋。 然后粉红色“维多利亚的秘密”款式系小内裤，然后是水晶饰品，最后是晚礼服，这是一条高贵的粉色薄绸晚礼服。裙摆上有著精妙绝伦的设计，皱纹从前面流淌到后 面再打开。在前上的义大利十字形绳世的领子自前到后，构成冗杂但美妙的样式。 马克庆他的姐姐会有这N好的流行感，他迫不及待的想要成樗。将会如传论的一样，安吉拉今晚将会非常的美丽。马克心跳的很厉害，他拿出了“安吉拉”皮肤 紧身衣 ，并开始脱去他所有的衣服。
皮肤紧身衣是由非常薄，但非常牢固的高科技材料做的，能使穿戴者通过它感觉到和本身皮肤一样明显的触感。 同时这种材料也能完美u造出真正皮肤的纹理和任何细节。
“OK，这是真正的时候了。”马克自语道。
Takagi先生的工作总是至善至美的，由於担心u造这套皮肤紧身衣的时间太急促了， 马克甚至付了双倍价格来保证不能牺牲品质榱适苯桓丁Ｄ闷鸢布拉无生命的外皮，他首先滑入了他的腿，非常的紧，但是他已经穿过另一个皮肤紧身衣，所以习 惯了这种感觉。当他把皮肤紧身衣拉过腿，他可以看到他的腿变成了安吉拉平滑如丝的腿。他动了动了脚趾，高兴地看到那细@优雅的脚趾也动了动。进一步往上穿 前，他把他的话儿插入了一个和 阴 道 平行的感触腔里，这大概是Takagi先生的工作最伟大的特色，这将使穿戴者对进入假 阴 道 里一切能够感受到巨大触感，而他的话儿则能舒适地隐藏在长有金色芳草的白净肌肤下。他继续把皮肤紧身衣往上穿，现在他有了女性一样一片平坦的下体。到胸部部分，他确保自己的胸部确切附在指定的一个的区域上。 按照Takagi先生描述，这是个新的特色，藉由这女性皮肤紧身衣胸部区域突出的感受器，他将能感受到女性丰满乳 房的切实感觉。接下来是手臂，双臂也变得像安吉拉的一样完美无瑕。由於体型，他看上去还是有一点大。她细@优雅的双臂和整体不匹配，但他确信“收缩”将很 好调整这些。
“拉上拉链的时候，快完成了。”他激动地自语道。
他拉上后背上的长拉链和辅助带子，最后拿下了辅助带子，使身体完美封闭，没有缝隙可见。 拉链的结束口在声音调整器所在的脖子区域，就象在新不可能的任务（Mission Impossible碟中谍）电影里那样。takagi先生收到了充分多的安吉拉声音样本，马克迫切想听到自己用安吉拉的声音说话，但是只能等到皮肤紧身 衣充分“⒍”才可以。这个想法使他的话儿挺起，但当他向下看时，他所能看到的只有更加刺激他的一片平坦的金色芳草地。最后，他用他那指甲修剪完美而小巧的手，颤抖 的拿起安吉拉的脸，迅速的把他的面孔投入了这非常紧的面具，同时确保安吉拉的长不会陷进面具和身体紧身衣脖子区域的交接处。面具完全戴好了，他用他那修 剪完美的手指连续在右耳后面一个小范围区域按压。
"-簟―"
在几秒的羯后，Takagi皮肤紧身衣整体调整机制被按压⒍。它开始从下往上的开始调整，马克感到挤压感，从他的双脚，到他的双腿，再到他的腹股 沟区。这些挤压的难受是他欢迎的，因樗知道在整体调整机制完成时能有怎样的效果。突然他腰部区域急剧的勒紧，使得马克感到异常的痛苦。美丽的代价，他这 N想到。难受同时在他的双臂、脖子和脸部区域也是非常的强烈，他不得不倒到床上，在痛苦中挣扎。 顺由人的本能，他开始深深地痛苦呻吟。
“啊……啊…….”没有控制，他脱口说出。
渐渐的，呻吟慢慢变成榕性的声音。
“啊……唉………….” 他再次呻吟道。
但是这次声音听起来就像年轻女性的快慰。 他开始笑了，并听见笑声是熟悉的安吉拉的声音，就和他平时听的一样。
调整程式终於结束了。
他站了起来，不，应该说安吉拉站了起来。
她开始查看自己, 她看到她的双臂现在相当细@而优雅，就像真正的安吉拉一样。她的腿现在是如此的亭亭玉立，丰润的臀部，使得她的腰苗条得几乎不堪盈盈一握，她走了到镜子 前，可以看到她用和安吉拉一样精@小手掠开头，他看到自己拥有了安吉拉的面孔，还有她的身体。她开始查看安吉拉十八岁的少女胸部。 她捏了一下乳头，惊奇感到和就像在捏他在皮肤紧身衣里的真正的乳头一样敏感。当看到镜子里安吉拉在玩弄她的乳 房的景象，使他的心剧烈震撼，使得他那隐藏的话儿开始感到兴奋的难以忍受。
“海，我叫安吉拉?派克。” 她说了下话来测试下声音调整器，听到是非常满意的结果，她高兴的赤赤地笑了。她意识到藉由这套皮肤紧身衣，现在她最疯狂的幻想实现了。
“注意安吉拉，注意，我们需要赶紧。”
“但是首先，有件事我等不及要看。”
她把脚滑入3英寸宝石装饰的白丝时装女鞋里，马克现在有著一双能让恋脚癖者疯狂爱慕的脚。安吉拉细@优雅的脚穿著精@女鞋的情景看起来是完美的。 但这不仅仅是看起来完美，在感觉上也是一样的完美的。
这给了他太大的刺激，他可以感到他隐藏的话儿涨的像要爆炸了一样，因樾朔芏在颤动著。他需要驱散这种激情感，他不能这样去做任何事，除非这激情消退。安 吉拉慢慢地坐到床上，小心地避开她早就放在床上的所有衣物，不致压著衣物。 她抬起她那完美无瑕柔滑细腿和细@的脚，这样就可以看的一览无遗了，她开始顺著导致他刺激的脚开始摩挲，到大腿，再到两腿间话儿隐藏所在的深处，另一b手 则开始爱抚著她可爱的胸部。
“F u c k me 史考特, f u c k me harder（这句不用翻译吧）。” 想像著安吉拉真正的男朋友正在干著她。 
她继续反复的自我爱抚触动著，听见从口中安吉拉甜美声音说著这样淫 荡的话语，还有从她的脚，从她的腿，还有她的胸部，带给他视觉和触觉上的兴奋和刺激，所有一切结合在一起，他可以感到他的话儿已经濒临兴奋的极致。安吉拉在激情和快乐中达到了高潮，她的身体在高潮中颤抖著，口中快乐的呻吟著。
躺落到床上，安吉拉知道她只有几分时间享受高潮所带来的极乐了。 她把手摸向她的下体阴部，她可以感觉到精液弄湿了里面，给人感觉就像是下体分泌的爱液一样。 关注下时间-下午 4:55，只有不到5分时间，得弄乾净下体和整理好房间，赶快。

***

在这之前，鲍比曾带许多美女做过化妆和美，但是在他眼前的这个少女拥有如此出的美貌，竟使他都感到有些嫉妒。虽然他几经完全接受他同性恋的生活方式，但都没想过去变成一名女人。可是眼前如此倾城的美女景象，使他不禁对自己的想法动摇。在她正在穿著的薄薄浴袍里，他甚至可以看到那是很多女人（也包括某些男人）所梦想拥有的魔鬼身材。他看著这位如此美丽的少女，凝视著她自己镜子里的倒映不觉莞尔微笑，笑的如此充满诱惑，但同时带种邪恶的意味，就像是勾引她自己一样。这真令人觉得有些怪异，他在此之前也曾经遇到过一些相当自恋的人，但都不及眼前这位会如此迷醉於自己镜中的倒映。
“我将使你更美丽。” 鲍比充满信心的对这位少女说。
“嗯，我是很漂亮，我喜欢变的更漂亮。”她用那性感的声音说，似乎同时很享受听到她自己性感的声音。
“你真美，亲爱的，你能让一个我这样的同性恋都无比嫉妒你的美丽。” 鲍比开著玩笑的说。
安吉拉听到他这N说不禁笑了。鲍比开始给她做头，马克也有些嫉妒安吉拉所拥有的美丽，但他也拥有了。如果博比要是知道，在他面前如此年轻貌美的女人，实际上是一个少年完美装扮的话 -那N他将真的要十分嫉妒。
在她做完头并化好妆后，站起来打趣的问道“鲍比，你愿意变成一个美丽的女人吗？就像我这样的。”
鲍比不知道她是在戏弄，还是确实有心问他问题，他开始考虑该如何回答，同时他看到眼前少女在镜子前细察装扮，却时不时玩抚下她自己的胸部。
“这个，我已经30岁了，如果我想要变成一个美丽的女人的话，就会在青春期之前就会开始用激素了，但是现在的话。如果……有神灯存在，那N我一定会很高兴让它把我变成一个金美女。”
“不错的想法，但别再自我欺骗了，鲍比，神灯故事只能用来意淫。” 少女正一边细察化妆细节一边答复道。
安吉拉打开她的钱包拿出一些现金交给他，并在鲍比的名片后面写下了Takagi先生的电子邮箱位址。 
“感谢你的工作，亲爱的，在这张卡片后面就是你的神灯。”她趁牡恼Ｑ鬯档馈 鲍比很疑惑，并带著疑惑开始收拾他的工具。 
当鲍比离开了房间，他回想起那位少女给他的感觉有些地方不对劲。鲍比作橐桓鲇芯验的同性恋，他的同性恋直觉告诉他，刚才是和一个男人交谈。但他也是一位变装和变性方面的专家，这不可能会是男人，是个100%纯女人。他意识到：‘可能她给我的这个电子邮件位址将会弄明白这些问题。’（个人觉得应该是个伏笔，但目前还没有作品）
当鲍比走后，安吉拉迅速脱掉浴巾，露出她迷人的赤裸身体。她已经系上“维多利亚的秘密”的小内裤。 这个小内裤有点不舒服，但当安吉拉看见了那N一小块稍稍盖住她的小草丛，透出无比的性感，她觉得这一点难受是值得的。在再次享受的看著她自己在镜子里做一系列性感的姿势后，她决定该穿衣服了。
她慢慢地穿上粉色的薄绸晚礼服，这种样式的绸织品更能使她感到女性阴柔。 因檎馐且患晚礼服，她不能穿任何形式的胸罩，如果比尔决定今晚对她更主动的话，她将对胸部的的触摸相当的敏感。在晚礼服后面戴好十字形的领子，把脚滑入那可爱的3寸宝石的白丝时装鞋，一切穿戴好后，她走到镜子前检查自己。

马克又高兴又吃惊的看到并感觉到，一个完全打扮好穿戴好的安吉拉比裸体的更美丽。 这完全穿扮好的景象，使他甚至有些无法相信镜子里安吉拉的倩影实际上是他马克?派克。 

