「吉川」

「咦？津和野同学有什么事吗？」

「不要再寄变态的信了。我觉得很讨厌！」

「那不是搔扰信，我啊……」

「我是你完完全全配不上的人，你应该明白你自己是哪副鬼样吧、哼！」

怎么这样，津和野同学，我一直喜欢着啊。
的确，我这个人配不上，我存着即使是偷偷暗恋也好这样的心情。所以我一直到现在还没告白。
但是我现在总算是提起了勇气，把我所有的心情全部写在了纸上给……可是竟然这么回答我，太过份了……



那天以后，我把我自己关在房间里。
虽是把房间关起来，不过并不算断绝外界联络，
在这种情况下，我下载了那个，偶然从网络发现的游戏。

就这样我在星期六的晚上，我完成了『Skin Master』路线的结局。



皮师

原作：toshi9

译：阿ken

[size=150]
在被津和野小渚拒绝之后，我废寝忘食的玩游戏后的数日
在这星期六的晚上。

「起床、快起床、吉川修二」

「呜 嗯嗯--，老爷爷你是谁」

本来在床上睡的正子，我被房间里的声音唤醒了
站在我眼前的是一个穿着一身黑的老爷爷。


「吉川修二，根据惯例，我授与你『SKIN MASTER』的称号」

老爷爷缓缓的飘向我，严肃的说

「『SKIN MASTER』？什么东西」

突然被这么严肃的宣告，一头雾水的我回答。

而且这个大叔到底是谁。他又是怎么进了我的房间？

还没产生这些疑问之前，我已经被他的气势主导了思考方向。

「什么！ 你不想要『SKIN MASTER』的称号了吗？」

「等等、等一下。在说到要不要这东西之前、我阿，还搞不清楚现在是怎么回事啦」

「呼....蕖⑻到可以成为皮师这么久了还不表现的高兴点，该怎么办呢？」

黑衣的老爷爷自言自语着，现出了艰难的表情。

(真是个怪异的大叔，不对，在那之前还得先搞清楚这个大叔到底是谁？
怎么进来我的房间的？
嗯？等等，大叔刚刚说了『皮师』....)

「喂大叔，你刚说了『皮师』。
难不成你指的是『MASTER GAME』里的『皮师』吗？」

「嗯，就是那个。得到这『SKIN MASTER』的称号后，你就可以自由的用皮师的的能力了」

我的确在这几天努力的把『MASTER GAME』这款在线游戏给通关了。

这几天在几乎没睡的情形下，直到刚刚才看到了ENDING。

这么说来在游戏的END流水画面中的确有着『非常恭喜您。您被受与了了大师的称号』这样的文字。
『SKIN MASTER』的能力、皮师的最上阶能力，这不是游戏中我所创造的角色所拥有的能力吗。
现实中的我能使用那样的能力...这种话只有笨蛋才会相信吧.....。

.......但是......如果是真的的话。

我马上把所有的睡意给驱散了。

「好吧，大叔，我接受『SKIN MASTER』的称号」

「喔喔、这样的眼神才对嘛。好...，那么从现在开始你将代替我，成为新的『SKIN MASTER』。
呵呵呵。这么一来我也终于算是解脱了」

穿着黑衣的大叔带着笑容，手里一放的一个不知是什么的东西朝我飞了过来。

「咦？」

「这是」

这是一个平坦、细长的、小小的金属物。

「玩遍游戏的你应该知道吧。这是『SKIN MASTER』的必要道具」

大叔把这东西的一端压在了我的胸口。

这么说来这的确是皮师的道具....但是大叔刚才的话里....

「大叔、等一下！我代替你这句话是什么意思！？」

但大叔并没有回答我，那金属片似乎穿透了我的衣服，另一端对准了我的肚子，大叔一口气把金属压下。

唰

那是一声拉炼被拉开的声音。

「...............」

「怎么了？什么？」

大叔开始唱出了某种咒语。

但是我还来不及听见内容，然后我的身体浮了起来，在我还没意识要发生什么事之前，我昏了过去。






「呃嗯~~~、又怎么了啦、现在是....咦、人呢？」

眼睛张开，我发现我趴着睡在计算机前的椅子上。

「咦？梦？这是梦吗？原来，我玩到一半睡着了」

对、刚刚应该都是我梦里的内容，房间里只有我一个人，什么黑衣大叔的这都是幻觉。

看看计算机营幕，里面的画面只有『FIN』这几个字出现。

「果然是梦中的大叔阿，的确说了『SKIN MASTER』的话呢。但是那真的是梦吗？还真是个真实的梦阿」

自言自语的说着废话，双眼看向了我的手。
不知是什么时候拿着的，但我的手上确实握着一个东西。

把握着的拳头慢慢的张开，在掌中出现了一个平坦的、细长的金属片。

（那个的使用方法，就跟你游戏里一样哦）

「就跟你游戏里一样、咦？刚才的大叔吗？喂、你躲在哪？快出来阿」

（呵呵呵、尽情的使用『SKIN MASTER』的能力吧）

看来是最后的话了，大叔的声音再也没有出现。

整个房间静了下了。

「这、这声音的确是刚才那大叔的声音。果然、那个梦的确是真实的」

我盯着手里那块金属片。

「房门的确是关起来的，怎那之后我也没出门，就这么直到那游戏破关为止。但是啊．．．」

我口中的那游戏，指的就是我下载来玩的『MASTER GAME』，游戏中可以自己选择角色的职业，然后这其所有的特殊能力完成各种危险任务的线

上游戏。

自从被津和野拒绝后，我把自己锁在房间里，从网络上下载了这个游戏。

马上选了『皮师』这个职业开始游戏，我开始沉迷在这游戏中。
就这么的过了几天，就在刚才我把所有的任务全解开了。

我眼前展示的画面上大大的写着『FIN』，在那下面的文字是
「非常恭喜您。您被受与了了大师的称号」

（我记得最后面是这么写着的．．．．．）

好像有哪边怪怪的。保留了这个疑问，我开始思考『SKIN MASTER』这个能力的使用方法。

的确，我在那游戏里选的『皮师』这职业的特殊能力，在现实里是不可能发生的。
但是我先假设真的有这种事好了．．．．．。

『就跟你游戏里一样哦』大叔的这句话在我的脑海里重复着。我一边想着一边用力的吞了一下口水。

但是是吧．．．．．。

「呵、怎么可能嘛。怎么可能有这种事啦」

是啊，怎么可能有这种事。
这样想着，我再次盯着手中的金属片。

这东西愈看愈像我在游戏中的角色使用特殊能力时的金属片。

「原来阿、这金属片为什么在我的手中，原来这也是幻觉来着。」

我从椅子上站起来。

清晨的阳光从窗外射了进来。外面看来已经完全天亮了。
是。沉迷在游戏里，不知不觉也从深夜玩到了星期天的早上。

「早上啦。好吧。就照那大叔说的那样，究竟是真是假也要试一试才知道。」

我把计算机关掉，刚才游戏中的咒文在心中反复的想着。
就这样不准备睡了的我，直接走出房间来到了一楼。

看看客厅里。娜娜趴在沙发上。

娜娜是家里养的小母狗的名字。

「妈～～～我跟娜娜去散步～。早餐就不用准备我们的了～」

没有回应。

妈妈早上偷懒爬不起来呢。

我也不管了就这么把娜q亚抱了出门去了。






「那么……来试试看」

到达了附近的公园，朝周围检查没有任何人后，我抱着娜娜，把金属片压在了的身上。

娜娜呆呆的看着我。

「如果那个大叔的话是真的的话。这金属片应该是有魔力的。虽然有点对不起，娜娜，就让我试一试吧」

我握住了金属片的一端，另一端朝着娜娜的胸口贴上，然后往下一拉。

唰

随着一道拉炼划开的声音，金属片从娜娜的胸口移动到了腹部，沿着这个痕迹，一道黑黑的缝隙打开了。
我的手伸进这道裂缝里，没有摸到任何东西。

「娜娜的体内出现了一个奇异的空间，果然跟游戏里一模一样呢。接下来…ＦＡＡＡＡＡＤＥ．ＩＮ！」

在我唱出跟游戏中一样的咒文同时，娜娜的身体开始震动起来。
接着我的身体感觉向着娜娜腹部的空间移动。

「哦哦　这是真的啊啊啊！！！」

在唱出「ＦＡＡＡＡＡＤＥ．ＩＮ！」的同时，我的身体，如同游戏设定一样被娜娜腹部的空间吸了进去。






完全搞不懂我的身体怎么能装入娜娜这么小的身体里。
但在我回神过来的时候，我的身体已经变成娜娜这小小的，幼犬般的身体了。

用肚子的力量一撑，我用两只脚站了起来，但即使如此，公园里长椅仍然比我的视线还高。
我的身体简直像变成了小孩子一样。
看向手脚都是长毛，手掌是肉球的样子……，这的确是狗的手。
屁股上长了一条尾巴，我用自己的意识摇来摇去。

（成功了！我用金属片和咒文的力量变成娜娜了！）

「汪汪」

（狗的嘴果然不能说出人类的话呢。
　这的确是狗的身体、狗的手呢
　再加上现在我身体的大小跟娜娜同样都是一般的小。
　嗯，毫无疑问的我现在已经变成娜娜了。
　哼哼哼、这还真有趣阿…）

『ＦＡＤＥ．ＩＮ』这咒文能让我潜入被金属片贴住的对象里，人类也好动物也好，不，应该说任何生物都可以被装上金属片，在其内部制造

出空间，钻入里面就能成为这个生物了。

没错，凭着我刚才咏唱的咒文，我已经进入了娜娜的身体当中了。
然后我现在的样子，就是我刚才抱着的幼犬娜娜的样子。

（等等，以往用二脚站立的样子对狗来说似乎怪怪的）

我发现了这件事之后，开始用四脚步行，开始在公园里走来走去。

（用四只脚行走似乎相当的简单阿
　但是用这样小小的身体来四足行走，周围的景色跟平常所见完全不一样呢。）

我在公园里用四只脚跑着。
普通的人类是怎么样也做不到这种事呢。
但是我现在是一只小狗。
任谁看了也不会觉得有什么奇怪的地方。
因为这对小狗来说可是非常正常的事哦。

在写着「禁止进入」的草皮上滚来滚去，我毫不在意任何人的眼光。
没错，我现在是一只小狗哦，做什么都是我的自由了。

（我做什么都可以，现在我的样子就像一只小狗在玩一样。
　嘿嘿嘿，感觉真爽）

我稍后开始在公园里到处乱跑，有一种痛快的感觉。

但是因为突然传来狗的叫声，我停下了脚步。

「汪！」

「咦？」

回头看去，有一只和娜娜一样的小狗向我跑了过来。

（哦～，这家伙把我认做是只真正的狗了，同类之间有些亲热的举动也没什么不会啊）

我发出咕～嗯的声音，伸出舌头摆晃着。

跑过来的小狗绕着我走来走去，鼻子靠近我的屁股吸来吸去。

（嘿嘿嘿，这家伙不知道其实我是人类）

但这只可爱的小狗不知道怎么了，突然怎我的后背上压了上来。

「该！」

「哈啊、哈啊」

从后面传来了狗的狂燥的呼吸。

（这家伙是公狗吗……难、难不成娜娜、我的动作是发情？
　”请跟我交尾吧”这种意思……怎么这样，不要啊～～）

我慌张的想要离开，但这公狗用前脚勾住我的身体不打算让我走。然后腰开始一股劲的顶着。
公狗的狗鞭开始在我的股间咕啾咕啾、若即若离的前后摇晃着。

「汪、汪！（快住手、别这样！）」

但这公狗完全无视我的声音，腰持续的动着。

（不、不行，这家伙完全赶不走。再这样下去，我会真的被这狗侵犯了。）

大危机。
我自己的呼吸开始慢慢的剧烈起来。
热热的狗鞭已经对准了我的股间。
接着公狗那已经硬起来的东西，打算进一步往我的里面深入进去。

（哈啊哈啊…啊呃、呜啊……可、可恶阿……不行了吗。
　不行，对、对啊，我还有解除的咒文！）

「ＦＡＡＡＡＡＤＥ．ＯＵＴ！」

没错，只要从娜娜的身体离开就没事了。
想到了办法，我慌忙的唱出了解除的咒文。
就在这时，娜娜的身体啪的裂开了一条缝。

我的身体快速的从那道裂缝中弹出到娜娜的体外。身体也快速的回到了原来的大小。
手中也好好的握紧了那块魔法的金属片。

「呼…得救了～～
　差点就要完全体验交尾的过程了…这家伙，好大的狗胆竟然敢侵犯我」

我从娜娜后面抱住还在抽动腰部的公狗，强行移开娜娜身上，用两只手把这小公狗抓起来细细观察。

被我抓起来的小公狗伸着舌头，仍在哈哈的喘着气。

被毛皮盖着的股间，红色的狗茎长长的外露着。

「嗯～这就是刚刚插进我、不、是娜娜里边的东西吗？还真是好险阿。」

正当我的心情开始平和时，我后面不知是谁对着我的方向喊着。

「JOHN！？哈啊、哈、哈」

回过头去，一个看起来像是大学生的姊姊喘着气跑过来。
似乎是这只公狗的主人。

耶？但是这位姊姊似乎在哪里见过的样子。

「慢着、你想对我的JOHN做什么！」

（……对了！这个姊姊，的确是津和野同学的姊姊！）

文化祭那时，津和野的确对着班上的女同学们「这是姊姊美波呦」这样的介绍着呢。她虽然是个美人但个性非常的糟糕。

「你看什么看」

「没……啊，这家伙是姊姊养的吗？」

「没错。你快把JOHN给放了。」

「这家伙，刚刚突然想上了我的娜娜」

「啊？你说什么。我家的JOHN怎么可能做这种事！」

完全只想到自己啊……这人的性格还真是不怎么样啊。
但是这种话是没必要说出来的。

等等，对了……口桀口桀口桀……。

我换单手抱住JOHN，不让姊姊发现地用另只手将金属片压在的背后，悄悄的拉下。

空间从JOHN背上打开了。

确认空间已经出现之后，我用一脸惊讶的表情向这女的身后看过去。

「耶？　那是什么东西！！」

「咦？　怎么了？」

被我骗过的姊姊往后看的瞬间，我小小声的说了。

「ＦＡ－－－ＤＥ．ＩＮ！」

同时间，我的身体被吸入JOHN身上的裂缝。

「什么都没有啊。你在玩什么把戏。咦？人呢？喂，你去哪了？喂～」

这女的东张西望的看向四周，当然只剩下这女的面前的两只小狗而已。

哼哼哼，我可是在这里呢。

「呜～」

变成JOHN的我，对姊姊发出了撒娇的声音。

「ㄟJOHN，那个男的，到底去哪了呢？」

（成功了，嘿嘿嘿……。
　好～就这么以一只小狗的样子去姊姊家里好好的调查一下。
　娜娜，抱歉就自己一个回去）

我看向娜娜。
娜娜呆呆的看着我，好像懂了的似的，朝着家里的方向跑掉了。

「不可思议啊。到底跑去哪了呢。」

「汪！」

我对着姊姊小声的吠了一声。

「知道了、知道了，JOHN，要回去吗？」

再次进入小狗身体的我，从低低的视角往上看着姊姊。

穿在白色迷你裙里的，是一件粉红色的小裤裤。
对我[着眼这样子看着她的样子，姊姊完全没有害羞的样子。

（呵呵呵，这真不错。这么美丽的姊姊裙子里的样子随我看。）

「怎么啦，JOHN，怎么这样子看着我呢？」

「汪汪」

我摇摇尾巴，靠在姊姊的脚边，身体慢慢的摩擦姊姊的脚。

「哎呀，怎么了吗？」

「咕－呜、咕－呜」

「肚子饿了吗？JOHN」

「汪汪」

「我知道我知道，那－我们回家吧」

姊姊……美波姊把我咻的抱起来，靠在自己的胸口。

那巨大的胸部把我全身软软的包覆起来。

用脚踢了一下，巨乳的柔软触感从脚上传出来。

（哇靠，真、真是太爽了～～）

「怎么了JOHN、不乖哦。不要胡闹了啦～」

（哈哈哈，这可真不错。变成JOHN还真是变对了呢。）

我就这么被美波姊抱着，沉浸在幸福的气氛当中。
就这么到了姊姊的家，也是津和野小渚的家的一户高级别墅里了。




把变成了小狗的我抱着的美波姊，回到家里后，进了自己的房间。就在我的注视下从柜子里拿出了一套新的内衣。好像想洗澡的样子。

（嘿嘿嘿、那就让我来好好的欣赏美波姊的裸体吧）

「汪」

姊姊本来打算把我留在房间里，但我从后面跟上，一起跟姊姊进了浴室玄关。

「怎么啦JOHN。你平常不是讨厌来浴室吗。你现在也要一起洗吗？」

「咕～呜」

「那我们一起进去吧」

「汪汪」

美波姊在我的面前，将穿着的毛衣和白色的迷裙快速的脱掉、胸罩也是、然后小裤裤也没有任何犹豫的都脱掉了。
没错，美波姊毫不在乎的在我的眼前伸展着她的四肢。

美波姊胸部和屁股虽然很大，但是形状非常完美，细细的腰像水蛇一样的摇摆着，如此的身体充满着成人的女性魅力。

（喔哦、好美啊。）

我眼睛整个放大的看着她。美波姊把脱下的内衣放进了洗衣机里，回过头来把我抱在胸口上。

像布丁一样柔软的胸部的触感，这次直接从皮肤传来。

（啊、啊，天国到了）

「那、走吧」

美波姊说着，走入了浴室。

（裸……裸体……活生生的胸部……好柔软啊、真是太爽了……）

从下腹部传来柔软的美波姊的胸部的触感，我已经无法控制我的兴奋了，就算能我也不想抑制了。

（不、不管了！）

我大胆的伸出舌头在美波姊的颜上到处乱舔。

「喂 　JOHN。不行恶作剧哦。会痒啦」

我算是听了她的话的移开了她的脸，不过这一次换成进攻她的乳头。

「呀！」

小美波顾不得才刚遮上的脸，马上把手盖上胸口。

「别～～　JOHN你今天到底怎么了，一直恶作剧。
　不过，还满舒服的…」

本来紧紧盖住胸部的手缓缓松开了。
我再一次开始舔起美波姊那粉红色的胸部。

「啊…啊嗯…啊　嗯啊啊啊……」

伴随着兴奋的娇喘声，美波姊软软的直接坐在地上。

（哈哈，看的样子就知道被我舔了有多舒服。
　哈哈哈，看来狗舌头还真是厉害…
　只舔了舔胸部就这么爽，女人的快感还真强烈）

「啊啊…哈…JOHN不行……不过…………
　JOHN……你也舔舔这里………」

背靠着墙坐着的美波姊，缓缓的将双腿打开。

「JOHN……快点……」

（美波姊，难不成平常也是让你的宠物帮自慰吗！？
　今天换我来舔美波姊的性器了？做这种事好吗？
　……嘿嘿嘿，不过没关系，今天我只是的宠物JOHN哦。
　那我就不用考虑这么多了～～开动）

我把脸埋入美波两腿之间，舌头上上下下的舔着肉唇。

「啊呃……哈啊…啊嗯……啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊…」

美波姊的呼吸开始慢慢变重了。

接着我看这稍稍打开了的肉缝，试着将舌头喳啦喳啦地进进出出。

美波姊的性器，随着舌头重复的进出，外面的肉唇开始慢慢的膨胀张开。
在我的鼻尖之前，双腿几乎完全劈开的美波姊的私密之处，我有节奏的舔着那个与我的口水混合，完全满溢出来的泛滥淫水。
在美波姊还未抹上沐浴乳洗澡之前，这里似乎就已经黏呼呼湿淋淋了。

「啊哼、呜呜呜……JOHN、我快受不了了，不行…啊啊啊…啊嗯……」

（哈哈哈哈哈，我可以光明正大的做这样的事，因为我是
　『ＳＫＩＮ　ＭＡＳＴＥＲ』。哈哈哈……哈哈哈哈）

我心中也开始对能舔美波姊这样的大美女的私处感到兴奋起来。
接着我在她肉缝中的舌头也开始全速进出，似乎要把那里面完全掏空一样。

「啊啊……啊…啊啊啊……JOHN、要…啊啊…要死了～」

美波姊的身体开始一颤一颤的跳动着，张开的双腿也筋疲力尽地放下了。

哈呼哈呼的她的呼吸仍然十分的用力。

（美波姊，看起来十分尽兴的样子嘛。
　我虽然也很兴奋，不过只是舔女人那里的话我完全没感觉呢…）

　我的脑海里突然冒出了跟母狗交尾时的画面。

　恶心！十足恶心。不过呢……。

　贴在肚上的狗茎慢慢的动着，有种老二慢慢自己转开的感觉。
　这该不会是母狗不、是这女的所引起的。

（勃起吗…？）

看到美波姊的痴态，我也想尝试看看做为女人的快感。
提起这样子的欲望的我，想到了小小的坏念头。

接着我从JOHN的体内用金属片划开了身体的裂缝。
我从JOHN的体内出来、复原了吗？
不、我心里所想到的是别种的咒文。

就这么开着缝，金属片就这么掉出了体外，我用不顺畅的前脚拿起金属片，对着筋疲力尽的美波姊压下去。
接着毫不知情的她，身体也开了道空间，我把JOHN身上的空间对准了她的空间靠上去，脑里开始咏唱了这个咒文。

「ＳＫＩＩＩＩＮ．ＣＨＡＡＡＡＮＧＥ！」

「咦？　怎么了？　哇啊」

在这瞬间抬起头的美波姊，才刚一听到我的咒文就又马上眼睛翻白失去知觉了。

「呵呵呵，美波姊，对不起」

我的视野里两种画面重迭摇晃着，接下来瞬间整个变黑了。




「嗯、嗯～～」

回过神来后马上感觉到下身传来一股舒爽感和从屁股上传来的瓷砖的触感。

没错，我现在是赤裸着的。
就这样保持着赤裸、大大的张开着双脚地坐在浴室的地上。

把视线慢慢的往下移，两个肥美的乳房悬在胸前，还可以看到粉红色的嫣红生生的俏立突出着。
接着看到了张开外跨的双腿，跟我原来的身体完全不一样，是一双美丽的长腿，看起来是那样的白晰。

我得意的微微笑出，双手开始用力的在属于自己的巨大的胸部上的揉着。

「哎呀！ 怎么，这种感觉。啊，啊呜……嗯嗯…啊啊……好爽……」

我用手指捏住乳头扭转刺激着敏感的乳头，乳头开始传来阵阵的快感。

浴室里的镜子上映着的，是美波脸上发烧，双眼迷蒙的揉着自己胸部的样子。

「啊、啊啊…『SKIN CHANGE』也成功了。现在我已经是美波姊了。」

从眼角的余光当中，我看见了到刚才为止内在是我的JOHN，以一副呆呆的表情盯着我。
里面当然是美波姊本人了。
是的，『SKIN．CHANGE』这个咒文，有交换我想交换的对象和我身上的皮这样的效果。

总而言之，我交换了美波姊到我刚才身处的JOHN的肉体里。
现在我的外表是美波姊，而美波姊现在是JOHN的样子。
当然美波姊也完全不能理解现在发生的事情。

(哼哼哼，那，接下来该做什么呢……有了！)

在心里我吐了吐舌头，为我接下来的恶作剧得意不已。

「主人，看来～我们两个的身体好像交换了」

我用着好像JOHN用美波姊的身体，对着变成了小狗的美波姊那呆然的样子讲话。
没错，我打算以美波姊和JOHN交换身体为剧本来演下去。

「耶嘿嘿，至今为止一直把我当成按摩棒来使用呢。
知道我一直以来是以什么样的心情来帮口交吗？」

「汪 汪 汪」

美波姊好像想说什么一样的拼命的狂吠着。

「主人，这样子汪汪叫的，可是想说的话我可完全听不懂呢。因为我现在是人类悠，你现在是只小狗。」

「……呜……」

「没错，是真的哦。
从现在开始我就是的主人了。
　然后主人就是我了，也就是说，现在主人是我的小宠物了。
　哦呵呵呵呵～」

说完这些，我用双手猛地捧起那属于自己那圆肥的双乳。
看着双乳弹起而上下摇晃着。

「啊，这就是主人的胸部。??的，像果鲆拥模真是太爽了～」

手慢慢的u[著，接著我用姆指pp的刮著乳^。

「啊呜…呜呜呜，这样子做……啊……啊啊，舒服，这也不错……」

（啊…这就是女体的快感吗。
　更多，还要更多，我想要更多的尝试。）
　就像刚刚的美波姊一样。
　对吧，美波姊。）
　
我像玩弄着我自己的东西一样的揉玩着美波姊的胸部，看到了美波姊一副悲伤的表情的样子，我禁不住笑了出来。

「啊吭，好…好爽阿，哈～
　对了，话说回来为什么我会和主人交换身体了呢？
　说不定是因为我用舌头帮主人口交的关系吧？　
　如果原因是这样的话，这次换主人做我刚才做的事，
　说不定我们就会变回原来的样子了。嘻嘻」

说完，我把还在胸口摆弄的左手，移向我自己的跨股间。

我的指^伸到自己原本是肉棒的地房，取而代之的是二片敏感的?唇，炙岬拇饺膺沾M了才激烈[r分泌出淼淫液……

因深w巨大乳肉踔，我看不身下的幼樱我p巧的把身wD到柿寺涞冂R的方向。看见了身下那长草凄凄的森林。

变成了JOHN的美波姊看着我的动作，露出了无法相信这就是自己的样子的表情。

「别这么看着我嘛。」
这话说从头也该是主人自己的责任嘛。
我完全没有其它奇怪的念头呦」

(不对，这完全是我的责任 哈哈)

我一边忍住了笑意，继续对美波姊说着。

「我懂了，一定觉得对自己的身体做很恶心吧。
那么从今天开始我就是主人了哦。
而主人从此一生就成为我的宠物了，这样也没关系吗？ 啊、 哼啊啊…」

我一边说着，一边持续的搓揉着乳头。

「啊、怎么会这么爽……啊啊、舒服极了、主人的身体是……不对，这已经是美波的身体了……啊啊、美波的身体最棒了」

我右手在乳头上搓揉，而左手在湿滑的淫器上咕嗟咕嗟的搓弄着。
接着我摸索着把左手的中指慢慢的插入了肉缝当中。

这时，一阵快感像电流一样迅速传遍全身。

「啊…嗯、嗯、啊啊……啊、啊啊啊、好、太美了……」

「汪、汪汪汪」

「怎么，JOHN怎么可以这么凶呢。
不可以对主人这样乱叫哦。」

玩弄着身体，这次还一边用美波姊一样的口吻说话，我偷偷地笑了。

美波姊带着非常难过的表情又开始吠了。

「汪汪汪」

「呵呵呵，好像终于知道明白了。
那么主人啊，麻烦开始舔吧。
主人的这里，用你现在的舌头。」

我一边说着，一边把我自己的双腿像刚刚美波姊做的一样，要劈腿似的左右全开。

R子e就@N照映出美波姊那在p腿确奂t色的@?U一_一合的幼印
然后带着一副淫猥表情的美波姊，淫笑笑的用那怪手抚摸着私密之处。

「啊呀」

我再次把指尖插入了湿答答的肉穴中。

（啊啊，美波姊的……小穴穴……好棒）

「那，主人啊，哦不，JOHN啊，快来舔这儿吧」

我将在跨部的左手移到胸口，再次以双手揉起胸部，把那原本属于她的阴户，整个曝露在她的眼前。

「呜～呜」

小狗美波还犹豫不决。


「怎么了吗？不能还原也没关系吗？哈、哈呜…」

终于还是认命了，走近了的小狗慢慢低下头埋进双腿之间，把我的，哦是美波姊自己的阴户唰唰的舔起来。

「哈呀！」

（啊、真是太爽了、那狗舌头粗粗的感觉……啊、啊啊啊……刚才用手指的快感完全不能相比…）

「啊嗯、啊啊啊、咿咿……真舒服。JOHN、再舔、再舔啊」

舔舔舔舔。

「啊、啊啊、嗯、嗯嗯嗯啊、嗯嗯啊！」

那粗糙的舌头的触感，舔在我那美波姊的阴户上的刺激快感，已经不是以往任何一次的自慰所能相比。

舔舔舔舔

「啊、啊呜……咕喔、呜、呜。好、好…啊啊啊……啊嗯、再、再深一点。」

舔舔舔舔

「啊……咿……咿咿、不、不行了、什么东西、要出来了、啊呜呜……」

好难过。啊啊、好像有什么一直往上涌。

「啊啊、啊啊啊啊………要去、要去了、去了～」

在那瞬间，我体内好像有某东西裂开的感觉。
脑袋中一片空白，全力收缩的下腹部内持续上冲快感，无法忍耐地从阴道喷出了一道阴精。

「汪！」

还在舔着我的阴户的小狗美波，突然被这股从内喷出的阴精颜面直击，美波姊发出一声悲鸣，或者该说是哭泣的声音。

「哈哈哈、做得不错。
　JOHN……啊不，主人……哈哈哈哈。
可是，我们怎么好像还是不能变回原来的样子呢？」

我看了看还呆立在那儿的JOHN，忍不住笑着说。

「






 “我回来了～” 
            在这时屋子的大门打开了。 
            （哦哦！　是津和野同学） 
            开门的是穿着学生制服的津和野小诸。 
            “咿耶？　姊姊，怎么了吗？” 
            “蛤？　啊、对了，我正想和JOHN一起出门散
步呢。”
            “咦咦？？ 姊姊你不是在我出门之前就以经
先出去散步了吗？” 
            “啊、虽然是这样说啦，我是想说厚既然还有
空那再去一次好了” 
            “汪汪汪” 
            戴着项圈的JOHN，拼命的向诸狂叫着。
            “怎么了呢JOHN？” 
            “咕－嗯、咕” 
            “唉、JOHN他从刚才就一直是这么奇怪的样子
了。” 
            “别怕啦，这是因为JOHN他要和最喜欢的姊姊
出门了哦” 
            正想着可能被揭穿异样时，我连忙对小诸随口
说了个理由。 
            “对、对啦就是这样” 
            “姊姊……你！？” 
            “怎、怎么了吗？” 
            “姊姊，你好像怪怪的” 
            （糟了，被发现了吗） 
            “哪、哪有这回事” 
            “好像跟平常不一样，是哪里呢……从刚刚开
始姊姊你说话就有口吃，口气也，总觉得……” 
            “怎觉得怎样，诸？” 
            “好像眼前的你不是真正的姊姊的样子” 
            “小诸，说这什么奇怪的话呢？”
            “因为，姊姊讲话的方式……”  
            “唉呀，我讲话的方法又应该是怎样呢？”
            “怎么说呢……” 
            小诸盯着我慢慢的往后退。 
            “小诸你怎么啦，快进来啊。” 
            小诸的脸色渐渐的凝重着。 
            看起来似乎已经发现哪里不对劲了。 
            （话说回来，我这么靠近一看，才发觉津和野
同学是如此的可爱。 
            　呵呵呵，对了，要是我变成了在我面前的津
和野的话……） 
            我快速的将体内的金属片移到手上，接着快步
走向小诸，用力的抱起她。 
            “姊姊快住手” 
            “哦呵呵呵、小诸你好可爱啊。但是这么可爱
的身体，将不再是你的了，或者说该变成我的身体了” 
            我一边这样细细自语着，一边把金属片贴上了
小诸的脖子。 
            “ＢＥ　ＮＵＤＥ　ＰＬＥＡＳＥ！” 
            (译注：原文是一个奇怪的英日混语，我找了
可能的相似字) 
            　这时津和野同学……小诸的眼神开始涣散了
。 
            “ＢＥ　ＮＵＤＥ　ＰＬＥＡＳＥ！” 
            　我再次唱出了同一句咒文。 
            “是……的……” 
            带着无神的表情，小诸把她身上的制服，接着
是内衣一件、一件的全部脱掉。 
            接着完全赤裸的小诸，胸部和性器似乎也没有
想要遮起来的意思，就这么呆然的站在我的面前。 
            “吼吼吼” 
            美波姊对着呆站着的小诸拼命狂吠。 
            但是她仍然没有任何的反应。 
            没错，她己经完全沉入了我的法术当中。 .
            “靠妖，主人，请你安静一点。” 
            我用这美波姊的表情用力的瞪着小狗美波。 
            于是美波姊害怕的陷入沉默。 
            “呵呵呵呵　接下来嘛……”   
            在我面前展示着的是我的同学，也可以说是作
为校园偶像的那个美少女的身体。 
            这给了我与现在是我的身体的美波那成熟的外
表完完全全不同的兴奋 
            （小诸……学校里的偶像……接下来即将要成
为我的东西了） 
            心里想着尽早变成津和野小诸，这样的想法迅
速在我心中扩散。 
            然后心中不断的狂跳着的我，不自觉的将手伸
向我那丰满的RF和跨间。 
            “啊、嗯、啊啊呀……等等，要**的话等我先
变成小诸后再说吧” 
            当我无意识准备再用美波姊的身体**一翻时，
总算想到该做的正事，好不容易忍住了。
            正当我准备用“SKIN．CHANGE”这咒文得到她
的身体时，我突然想起了另一个点子。 
            “对了，这样会有更多的乐趣呢。 
            再来那样做的话，呵呵呵呵……。” 
            小诸，再一次 　ＢＥ　ＮＵＤＥ　ＰＬＥＡ
ＳＥ！” 
            “是……的……”
            小诸回应着我话，右手伸到光着的脖子上，接
着自己把金属片拉下了。 
            没有产生任何伤痕的，小诸的身体从脖子沿着
背脊，开出了一条黑色细长的裂缝。 
            “那，继续　ＢＥ　ＮＵＤＥ　ＰＬＥＡＳＥ
！” 
            小诸维持着一样的呆滞表情，双手拉开这道裂
缝，就像在脱衣服一把自己的皮往上脱了。 
            从那裂缝当中，伸出了像是被包在白色紧身衣
当中，勉强还有人类体型的一个白色团状物。 
            接着那一个奇妙的…姑且称为生物，把小诸的
皮全部脱了放在一边，然后就像刚才一样摇摇晃晃的站着。 
            在那生物的脚下堆放着那刚脱下的小诸全身的
皮。 
            我把这皮捡起来用手摊开，没错，那确实是有
着小诸的外貌的一层皮。 
            “小诸的皮耶。 
            　如果这个被我穿上了……。 
            　呵呵呵，不过在这之前还有事得先交待” 
            我拔掉了贴在小诸皮上的金属片，然后再将金
属片贴在自己，也就是美波的身上， 
            划开了小小的缝隙之后唱出了咒文。 
            “ＦＡＡＡＡＡＤＥ．ＯＵＴ！” 
            在这同时，我从美波姊的身体弹出，回复了原
来的样子。 
            “汪汪汪” 
            看见我真实面貌的美波姊又开始叫了。 
            “呵呵呵，我就是‘SKIN．MASTER’，这才是
我真正的样子哦，主人，科科科科、哇哈哈哈哈。 
            没错，你现在变成这狗的样子，实际上完全是
我的杰作呦。 
            但是如果你现在老实一点，不要妨碍我的话，
等一下我就让你变回原来的样子。” 
            听了我的话，美波姊恨恨的看着我，不过恼人
的吠叫也停了下来。 
            我从美波姊的皮上拔下了金属片，这一次换我
在我自己的身体上拉开裂缝，唱出了新的咒文。 
            “ＳＫＩＮ．ＤＯＯＯＯＵＢＬＥ！” 
            咒语一唱完我就觉得混身痒痒的。
            我慌忙把身上的衣服全部脱掉。 
            好痒！ 
            因为咒文的效果，我不自主的将背上的金属片
拉下。 
            就这样我的背上开了一道大大的裂缝。 
            然后像在脱皮一样，我利落的将我身上的皮剥
掉。 
            是的，我和小诸一样的把身上的皮给脱了。 
            但是我和小诸不一样，小诸把皮给脱了之后，
出现的是一个没有任何外貌的白色奇怪生物。 
            而我却保持着和我原来一样的外表。   
            “那么，ＷＥＡＲ　ＩＴ　ＰＬＥＡＳＥ！” 
            我把我的皮交给了那还在摇摇晃晃，已经变成
白色肉团的小诸。 
            被我催促着的小诸，将我的皮先用脚套入，接
着全身完全进入了皮当中。 
            小诸那小小的身体钻入了我那比她大上许多的
身体的皮里， 
            那因不契合而看起来有点下垂的皮开始发生变
化了。 
            首先，头跟手慢慢的膨胀变大。 
            身体部分蠕动着像是从内部开始长出了一堆肉
出来，那是跟我一样的那有点肉肉的肚子。 
            终于在几分钟后，在我面前出现了一个和裸体
时的我一模一样的“我”，呆呆的，双眼无神的站着。 
            那双腿之间，也有着一条男性的器官毫无精神
的摇晃着。 
            “呵呵呵，你已经不是津和野小诸了。 
            　在这里站着的人名字叫作吉川修二。 
            　再来就换我穿上小诸的皮了，那时我就成为
津和野小诸了！” 
            哈哈，我即将变成那个狠心拒绝我的告白的校
园美少女了。 
            用双手拉开小诸那全身的皮，我心中充满着前
所未有的兴奋。 
            跨下的**也一跳一跳的勃起坚硬着。 
            一种类似gc的快感充斥着全身。 
            “哦喔喔，我，要穿上了！” 
            我把双脚穿入了小诸皮上那背中的裂缝，快速
的将脚套入小诸在皮中那双脚的位置。 
            本来还是皱皱的那小诸的脚上的皮，因为我从
中穿入的双脚，外表已经变回撑开的样子。 
            我将皮拉到腰部的位置，我那坚硬充血的**也
没入了小诸的皮里。 
            然后在那皮的下阴附近的表面，跟着突出了一
道又粗又长的隆起。 
            我隔着小诸的皮在外面试着抚摸我的**。 
            “哦哦……快出来了！”
            我的神经刺激已经到达了极限，好不容易终于
忍住，继续把皮往上穿。   
            我的双手伸进了小诸那细瘦的手部的皮里。 
            像在穿手套一样我的手指套进了皮的最前端，
像在确认这触感一样，我试着紧紧握起了拳头。 
            慢慢的习惯了手脚上那个被紧压的触感。 
            “哈哈哈，再来就是最后一步了。” 
            我呼呼的用力的吐着气。   
            一咬牙我将自己的头套入了小诸背后那被打开
的裂缝当中。 
            接着用手把小诸的头皮，往我的头套上。
            “我是小诸了，我已经变成津和野小诸了！” 
            已经完全进入了小诸的皮，我的身体被这皮紧
密的贴合着。 
            然后包含手、脚、我那突突的小腹，我全身上
下有种被紧紧X绑的感觉。 
            从镜子里映出来的，是一个本来被我巨大体型
所撑开的小诸，就这么渐渐的变成细瘦、苗条的体态，我看
的出来我逐渐变成小诸本来的样子。 
            看到这个情形，一股兴奋感在全身不受控制的
流窜。 
            作为一个校园的偶像，而且成绩也十分优秀，
又聪明又漂亮，不管是男是女都受到他们的欢迎，这样的一
个美少女，小诸。 
            曾经听说过小诸，她跟足球队队长山口学长是
一对恋人，这样的一个女生眼中不会有我的存在；
            而我是一个在班上也毫无存在感的普通人，只
敢在内心偷偷喜欢，连开口问她的勇气都没有。 
            在一次偶然的机会当中，我和她有一段对话，
尽管不长。 
            所以，忍受不住自己那只能偷偷爱慕的心情，
我决定寄出告白的情书。 
            然后，我被她言辞犀利的给拒绝了。 
            但我变成了这个小诸哦。 
            对啊，从今以后这么低微的我就成为了津和野
小诸。 
            身体上的变化似乎已经结束了。 
            虽然胸部和小屁屁都满丰满的，但是整体来看
我这新的身体是十分修长的。 
            也许是心理作用，总觉得身体变得轻盈。股间
那突出的条状隆起也不知道在什么时候消失了、只剩下平滑
的感觉。 
            我的手指滑进了大腿内侧。 
            “啊” 
            这就是小诸的性器啊。 
            似乎像在反馈我刚才那硬挺的老二，下体之内
已经带着微微的湿热气息、本来应该是关闭的那两片yc也不
知是什么时候被打开的，
            现在已经可以清楚看见里面那粉红色的淫肉。 
            “啊呀呀、怎么、我有点晕……不行、这是什
么” 
            我用手指慢慢的插进了自己的阴户中。 
            伴随着一点一点伸起的快感，我的手指被那儿
紧紧的包覆住。 
            “哈啊、感觉真舒服” 
            （很舒服啊，什么呢，这里有一个空虚想要的
感觉） 
            从眼神余光，我注意到了变成了我的小诸仍然
呆呆的站在旁边。 
            “你从现在开始就是吉川修二了！”
            “人家……不是的……人家是……” 
            “你是吉川修二！快，跟着我说一遍‘我是、
吉川修二’” 
            “人家是……”
            “说‘我’！” 
            “我是……” 
            “我是、吉川修二” 
            “我是、吉川修二” 
            “这就对了，人家是津和野小诸哦，而你是人
家的同班同学吉川修二呦。” 
            “我是吉川修二。津和野小诸的同班同学。” 
            “对了，就是这个样子。接着……哼啊” 
            身体热热的，我坐在地上，对着变成了我的小
诸，大大的张开双腿，引诱着眼前的”我”。 
            “你是想来强奸人家的。你把姊姊绑起来之后
，就躲进人家的房间里，埋伏着等人家回来” 
            “我，想强奸小诸所以侵入了这个家。然后埋
伏小诸……” 
            “快、快来侵犯人家吧，修二君” 
            “哦、呜哦哦哦、呜哦～～！” 
            变成我的小诸，一边用那情欲的目光看着我赤
裸的身体，一边扑向我，把我抱住。 
            嘿嘿嘿，看来她已经相信自己是吉川修二了。 
            本来那身为小诸的记忆似乎已经消失了。 
            “啊嗯，修二君，希望你温柔一点……啊嗯、
啊、啊啊、啊啊啊” 
            “喔、喔、喔” 
            胸部被二只大手握住，我的RT被他吸着，然后
那不断变大勃起的**不断的在我的屁服间尝试的冲撞着。 
            “小诸，我已经忍不住了……我想干你！” 
            “嗯，没关系，快进来吧，修二君” 
            我回应着那哈啊哈啊喘着大气，在我的眼前那
看来激动不已的我，然后从胸部、阴户上、全身上下涌出一
道又一道的快感，我随着身下所受
            一下、一下的冲击而任由身体晃动，心里笑了
起来。 
            （小诸，我的老二用起来的感觉怎么样呢。 
            　哈啊、啊啊、咿啊、我的**、啊、插进来了
、啊…啊啊… 
            　动了，下身有东西在动了） 
            “修二君、快、再快、啊啊、咿啊、好舒服、
要丢、丢了” 
            我用双脚勾在持续埋头苦干的“我”的腰上，
坚硬如体的**已经不知道是第几次的抽插了，即使射出了许
多次，“我”似乎仍毫无疲态的样子 
            “啊啊啊、又、又去了……啊、啊、啊嗯……
咿咿、啊啊、丢了、又丢了……啊啊啊………”

            “哈哈哈、修二君，你的表现很不错呦。
            　不过现在该是你回家的时候。 
            　然后你会把今天在这里所有的事情都忘了。 
            　你回去之后就会变回以往的吉川修二君，懂
了？” 
            “呼、呼，懂了。”
            “给你，穿上衣服吧” 
            “呼、呼，是” 
            我催促着小诸变成的“我”赶快将那些原本属
于庞大体型的我的衣服穿上。   
            “BYE BYE，小诸。啊，吉川修二君” 
            对着出精过多，下身虚软无力，走路晃来晃去
就这么出门去了的“我”，我向他挥手说了再见。 
            砰的关上门后走出去的那个在不久之前还是自
己的“我”。 
            “没错，真的要掰掰了，至今为止的我。 
            　然后还请多多指教哦，小．诸、哼、哼呵呵
呵、嘎哈哈哈哈” 
            一边看着已经关起来的门，我一个人大声的笑
了起来。
            “好了，接下来我也该穿上衣服了。 
            　这是到刚刚还是小诸穿着的制服。 
            　不过从现在开始已经是我的衣服了哦。” 
            我把刚才被小诸脱掉的那件小裤裤从地上捡起
来。 
            美波姊的小裤裤是带着艳丽性感而有点透明的
粉红色小内裤。
            跟那不同的，小诸的是整洁单纯的白色小裤裤
。 
            将小裤裤穿过双脚，我用手指勾住了内裤慢慢
往上拉。 
            拉到底后手指离开，啪的一声我的小裤裤紧密
的将我的屁服包起住。 
            跟美波姊那又大又柔软的胸部不同的，我的胸
部比起来虽然小，但大小适中，也充满了年轻的弹性，看着
我这还有点青涩的胸部，我把两个罩杯盖上，啪的扣上了胸
罩上的勾子。 
            “你好漂亮啊，小诸。不对，应该是人家好漂
亮啊…呵呵呵” 
            我捡起了掉在地上的那件百褶裙和白色上衣。
            嗯，这是我们学校的女生制服。
            我有点害怕的将脚穿过了那百褶裙，本来还以
自己原来的身材来考虑根本穿不上这裙子，不过果然担心太
多，裙上的勾子己经啪的扣上我那细细的腰。 
            接着从头套上了制服上衣，然后把在腋下的拉
链拉起，再将那红色的大蝴蝶结绕过领子，绑好固定在胸前
。 
            最后我半蹲着穿上了那暗青色的高腰裤袜。
            直起身子的我慢慢的走向了大镜子。 
            “完成了！这下子不管是谁看见了，都会认为
我是津和野小诸了！” 
            镜子前，出现的是带着一副下流笑容的制服美
少女，小诸。
            “这就是我，我啊。啊、啊、啊哼……” 
            我用双手交叉抱住我那在制服里的胸部，再一
次地体内涌出一股至高的幸福快感。 
            “呜－、呜－” ) 
            靠在我旁边，变成小狗的美波姊无力的悲鸣着
。 
            那双眼睛，已经流出了眼泪。 
            我拾起了还在地上的那件美波姊的皮，啪的用
双手摊开了。 
            “呵呵呵，姊～，你想变回原来的样子吗？” 
            “……汪” 
            “如果你变回来了的话，你要把人家当作你的
妹妹小诸呦。 
            　如果你想要反抗我的话，我就让你变回一只
小狗，懂吗。” 
            “……汪汪” 
            “呵呵呵” 
            我把小狗美波捧起，放进了美波姊的皮中。
            本来是扁扁的样子现在开始慢慢膨胀。 
            过了一下子，美波姊变回了原来的样子。 
           “唉呼、呼、哈呼” 
            “嘻嘻嘻，你回来啦，姊～” 
            双手和膝盖着地，美波姊仍然保持着小狗时的
姿势一动也不动，呼呼的喘着大气。 
F            “呼、呼……把我妹妹小诸还来” 
            “你在说什么啊，姊姊，人家现在不就站在这
里吗？” 
            “你不是我妹妹！” 
            “人家是小诸呦。 
            　除了人家以外也没有其它的小诸了哦。 
            　对吧，姊～。 
            　还是说你觉得人家的话是错的吗。” 
            我眯着眼用力的瞪着美波姊。 
            “……………………”   
            “那就对啦，快，叫我小诸吧” 
            “……………………” 
            “快点！” 
            “……小诸” 
            “什么事啊姊～。呵呵呵、哇哈哈哈哈” 
            “小诸、小诸、呜…呜……” 
            美波姊就这么坐在地上的哭了起来。 
            “那么姊～，人家要回房间了，啊等等，人家
的房间在哪里啊？” 
            “……二楼” 
            “谢谢，姊．姊～。啊哈哈哈哈” 
            我留下了还在哭泣着的美波姊，踏上了往二楼
的楼梯。 
            （呵呵呵，唉呀，从明天开始我就要这么用小
诸的样子去上学了，好期待呢） 
            本来是毫无存在感的我，从明天开始就要用小
诸那校园偶像的身分上学了。 
            大家的逢迎，也会像以往的大家一样围绕在我
周围吧。 
            一边想象着身为小诸的自己在教室里的样子，
一边轻轻推开了那在上面挂着一个小诸的木牌的门。打开了
房间的门后，我走进了里面。 
            “咦耶？还真是一个朴素的房间啊。 
            　我想象中的女生的房间应该是更可爱或……
这……不对！ 
            　不可能，这，这房间是！？” 
            没错，很熟悉的感觉，这个房间是看习惯了的
房间。 
            见惯了的那张床、墙上贴着的海报、还有那些
散落在床上的杂志。 
            我的床、我的海报、没错、这个房间……。
            “发生什么事、这里到底是哪里。这里不是我
的房间吗？” 
            “对啊，这里是你的，不，是吉川修二的房间
。” 
            房间阴暗处发出了一个声音，同时，房门乓的
一声关上了。 
            在稍有点阳光的房里那照不到的角落好像有谁
站在那里。 
            “是谁！ 咦！？ 难道！！” 
            稍微看清楚了，站在那里的，是原来的我自己
。
            “你是…小诸吗？” 
            “不，你错了。我是吉川修二” 
            “我才是吉川修二” 
            “说这什么蠢话，你是‘SKIN MASTER’不是
吗 
            但是现在的你，是我的同班同学津和野小诸。
” 
            “你怎么知道我是‘SKIN MASTER’，你到底
是谁。难道说……” 
            “我可是一直期待着你会怎么用这‘SKIN 
MASTER’的力量呢，期待着你或许能逃过这个能力的诅咒。 
            不过结局果然还是和一直以来所有的‘SKIN 
MASTER’一样呢。” 
            “你说一直以来所有的什么？ 
            你……难道，你是那个大叔” 
            “是的，我就是那个给你‘SKINMASTER’能力
的那个人 
            而且我也是沉迷在这个能力当中，结果失去了
我自己的“身份”。 
            　但是我将‘SKIN MASTER’的称号让给了在
游戏破关的你， 
            终于好不容易得到了能在现实世界生活下去的
身体。 
            我说的就是吉川修二这个身体” 
            “到底是怎么回事” 
            “SKIN MASTER的能力，这是在游戏里才有的
能力。 
            得到了SKIN MASTER这称号的人类，实际上是
被吸进了游戏当中。就像现在的你一样。” 
            我冲向那个站在房间角落的“我”，“碰”的
一声撞到了什么。 
            “好痛…” 
            “嘿嘿嘿，现在还在游戏里面。 
            直到下一个接受了‘SKIN MASTER’称号的人
出现时，你才可以出去哦。 
            在那之前你就慢慢等吧。 
            啊，但是被你舍弃了的‘吉川修二’的身份已
经是我的东西了。我不会还你哦。” 
            咚咚咚我敲着那透明的墙。 
            但是在那墙后的色渐渐的淡出。 
            我朝身后看去，本来是房间可是已经什么都没
有了，不知什么时候只剩下远远的一个完全黑暗的广大空间
。
            “出来！ 快出来。还我，还我身体” 
            “那么，该说再见了、修二同学。哦应该是～
‘SKIN MASTER’” 
            只剩下一个人，我在那透明的墙壁上伸手摸索
。 
            开关被关掉的声音响起同时，我的周围变成一
片黑暗。 
            滋休。
