我的名字是_，是美私立斯坦福大W的part time MBAW生，我是@g大Wsu秘L。K且我有一已婚的女友，她完成升x大W。女友的名字是Bethany ，大Wr她是B年考第一名的等生。我大W校花m然已被Q十分漂亮，不^Bethanye止、服、L格比她s更加雅@、成熟漂亮尤耍她是走到街上的，l都回^看的那N尤顺潭取Ｎ蚁胨^「雅」一~就像是榱Bethany而有的。　Bethany的性格和善有Y，因此我之g缀]有吵嘴，所以我是出了名好PS的”夫妻”。但是，到了那天……

　天我二人去了R地夫度假，不知不X回酒店的rg得很晚了。

_「很晚了吧。因槟阋日落玩那香蕉船的PS，都花了很多rg玩耶。」

Bethany「抱歉眩甜心。但是同你玩日落的香蕉船是最浪漫的啦。」　

“老公。”Bethanypp的在我的上吻了一下，“我勰选
“老婆，我也勰悖　 我也pp的吻了吻Bethany的~^。
“那樱老公我今晚可不可以。。。”  Bethany我
“老婆，你肯幔俊蔽 (因槲K]有性，每次提出後大家都很忙，所以之後我和她都]要求Ψ)
“y得我不受工作控制，只要甜心你想，我就肯。” Bethany吻我f。

女友坦率地道歉，想起今天在海┑囊蝗眨Bethany笑嘻嘻地玩著，我就是最喜g那拥Bethany。　F在是夏天，天色已入暮了，附近uu得漆黑，所以我s快能站回酒店。突然有陌生人尼徇跟我打招呼。

Bethany「咦！l？什N事？」
男人「你如果不想受害的便老地走M那e去。」　

那是男人的音。m然著回^看了，但是天色太黑暗，看得不太清。但是清楚的看到男人手上有什NW亮的|西。是小刀？是菜刀？那男人用那W亮的|西指向附近空置的f屋。@一Ф际切碌暮廊A酒店^域，f附近就只剩@一小座快要清拆的f屋。。。

男人「磨磨蹭蹭的做什N！快M去！」　才在微笑的Bethany因@而花容失色。

Bethany「老公选

_「]}，老婆，照他f的那影伞！埂

我]k法被迫M入了那空房子。暨可以亮，但@e]有什N砭汶s物。@e的人真的是逃跑了幔

男人「好停止，很好，二人一起老地M砹恕：呛呛牵我不害的，~美女，先拿住@喝掉它啦。」　

男人把一小的透明塑z瓶妊e有些 “黑的料” 拿oBethany。

_「什N料，老婆，怪的|西不要喝。」

男人「e吵[！稍微安oc！」　男人在我回r，突然狠揍了我的肚子。我抱著肚子蹲在地上，肚子那e[[疼痛。

_「哎呀，很痛！」　那男人，男”嘲取出了毛巾把我的p手反住了。

_「呀，做什N，做什N！」　我不能起恚著肚子蹲下的，被打的方地很疼痛。

男人「美人在看那e。e那N慢的，快喝。」　Bethany完全害怕地，与p手拿住透明塑z瓶，口已挨近了那z瓶。

男人「呵呵，是的是的，早c喝了。要是那拥脑便早c放了男友;。」　Bethany一cc地喝那。喝了一大半左右，突然Bethany眼睛一反，身w的力量像漏了一拥囟紫怼

男人「好像行了，那混有我的血液的黑色果子鲲料，呵呵。」

男人「好不容易才到手的料，或者，半瓶已足蛄恕！

_「瑁你槭颤N要捉我？」

男人「暮芫靡郧澳搬磉@^r，在酒店r，我已就一直偷看著你的。你二人是那有腋０　＜已e很有X，住大房子，女友人又L的漂亮。^去及矶有@N幸福快返娜松。而我是什N，在R地夫找不到好工作，又回不了家l，做生意又失　Ｎ彝耆]做氖拢s被的人追s，G失了全部的人生，我已@拥纳活了。因此我要I受@可勖廊说娜松，取代她而活。」

_「你是@家房子的人？」　

他@是质颤N。I受Bethany的人生？男人f的事，我在不能理解。但Bethany在什N做，怪怪的得很平o！　男人取出像小刀似的奇怪|西，拉起Bethany的N身r衫，把那小刀放到Bethany的背部上，爽快地在背上了一刀。

_「停止！做什N！快昙吧，老婆~~！」　

但是Bethany的身w被切_後K]有血流出怼７炊，那锌谀茄e有些粉t色粘稠的|西流映怼Ｄ腥酥慎地把那粘稠物b在另一大的透明塑z瓶e。粉t色的那粘稠物像果子鲆禹溜地M入瓶中。那粉t的果子鐾耆x_了的Bethany的身w，除了面容是完整，Bethany的身w就好像中空了的一雍衿た菸地落在地上了。　什N，什N碇？在我眼前l生的事情不能置信，只是l呆地凝。男人o我和Bethany把衣服了，至一z不斓穆泱w。

男人「那N接下恚要M入她。」

_「M入？B，怎N回事？」　

去衣服的男人拿起枯萎了的Bethany裸w，Bethany的衣服散落在地上。Bethany因G失了粉t粘稠物，凹凸的身w失去了生C，成楹直像空漏掉的充馑苣z人偶之一拥|西。怎N，Bethany是到底成怎N了的。

_「@是什N？真、真的y以置信。」　@r男人又作怪的事。M入去？暮翁？　男人用p手U大Bethany背上被切_的部分。

男人「浜昧耍@皮物身w是暖和的，活活的。因楹陲料中混合了我的血液，所以@身w也只有我穿上r才可以溶合，世上只有我才可以子兴，呵呵。」　男人用p手打_了Bethany被切_的裂p，把右_放入了。^m是左_。

_「停止，你在做什N，大B！」　

m然不嗵岣吡私泻奥，但我看到那不合理的景象，已因@而全身o力。

男人沉默地著「第一次M入e人身w。@身w可是有co啊！」　


男人像穿m一拥兀pp的把自己粗糙的腿插入Bethany修L的美腿。原是修L嫩白的美腿因S著男人粗糙的_插入而鼓起怼Bethany的腿缺荒腥说耐韧V，男人像崦褶起的m用p手伸展n合Bethany的腿，而慢慢地和Bethany的美腿愫稀＝Y果男人的粗腿完全收{在 Bethany的腿龋而腿稍微幼了一c。Bethany雪白的_趾制生硬地填入了男人的_趾。男人的_趾活右幌拢Bethany雪白的_趾及修L的_甲同痈著活恿艘幌隆Ｌ琢穗p_後，

男人笑著道「@p美腿已是我的了，用@近乎完美的_泶└吒鲂是爽死了。」

男人「呵，接下硪穿的@重要部份，很o，不^想k法M入。」　

男人把Bethany的下w、臀部及腰拉上，把男人的下w完全包起怼Ｂ泱w的男人胯股之g的Bethany的w炔暹Mn合，而Bethany的下w好像因软插而隆起了。那一瞬g男人好像很快感似的叫了出怼

男人「啊…… 啊……」

@rBethany粉t色]毛的蜜穴下w，被隆起了慢慢地收推狡恚好像是男人的在e面慢慢被Bethany吞食，Kuuc Bethany的蜜穴完全溶合在一起，最後Bethany白滑的屁股及粉t的蜜pBm激烈地抽恿硕嘞拢蜜穴p隙流出了一些女的垡海垡貉 Bethany的p腿慢慢流下K滴在地上。@r男人的下w完完全全成了Bethany的下w！男人用粗糙的手崦了的下w一下。


男人「@似是有女膜的蜜穴，啊~@N感X就是女的蜜穴幔楷F在@美穴裂p永h都凫段业牧耍F在我就是成熟尤说奶女了。哈哈哈……」　　

Bethany的上半身吊在男人的身w前面看得不太清，不^，Bethany]著眼睛的^好像]反地下垂著，Bethany柔亮的秀在散y著。

男人摸摸Bethany的^「@把^很香、很柔、很迷人，而@把漂亮的秀很快便是我的了。」　

男人^m把手插入Bethany的手中，各一通^Bethany的手臂。外^上看男人的手通^Bethany的手臂到指尖好像x子爬般[印１惶钊肽腥舜质直鄣Bethany手臂成粗的|西。男人的手指跟Bethanyw滑的手指uuBM在一起。　Bethany的手指甲T了褐紫t色指甲油，那是我昨天在酒店r退T上的。BethanyWq的指甲已跟S著男人的手活又，Bethany白滑的玉手已完全被男人控制了。　接著男人用Bethanyp手把Bethany的w腰慢慢包藏溶合起男人自己的大肚粗腰。然後再把Bethany的一p雪白嫩滑34D乳房一口夂系叫厣希合上rBethany挺的乳房抖恿艘幌隆Ｖ後Bethany的乳房好像有生命地完全吸附融合在男人的胸上，乳房S著男人的呼吸而起伏著。

男人「接下恚是@完美尤说哪蛋了。」　男人用Bethanyp手e起下垂在胸前的Bethany的^。哪郯椎念i部伸L包合，Bethany木o表情]著眼的美慢慢乘到男人的面上。

男人「呀，@e是有co的，戆桑我裘乱郧蟮拿琅永h的kiss吧。」　

Bethany的^一cc的包藏男人的^。男人的~^，眉，眼，鼻子，口和Bm不嗟剡M入Bethany的^中。Bethany香的t唇㈤_了S少，目谥锌梢钥吹Bethany的舌^好像被男人的舌^尼峁嗳肓艘樱此刻Bethany的舌^伸了一c出砑安煌５[又，最後抽恿艘幌卤憧s去，K露出一z邪獾奈⑿Α！∧腥税Bethany的身w完全套上，那eBethany的有c鼓著。@那笆敲琅的Bethany，F在有c也不像樱因男人粗糙的大穿了Bethany的漂亮蛋使五官有S少不f{。

_「怎N回事？不要呀！你ξ遗友质颤N呀！」我站起K大叫著。

男人「一切都十分利，接下肀闶切碌娜松了。」男人fr，沉的_始慢慢{，的越碓浇似Bethany尤说穆。

_「喔，怎N可能？」　

完全M入了Bethany身w的男人，眼耳口鼻和的位置自诱{及回汀２f{的uu自有藓茫以及全w身w_始化起怼在背部的裂p不知什Nr候消失了。K且，身w不嚅_始小的。　腰uu得小，手臂、腿也如是。高度也Bm不嘧得低，原本高大的男人身w不知什Nr候uu得比我小，在我眼前的那高度停止小了。@r候，那全w所有的不平衡去除了，完全原拥Bethany站在那e，K慢慢打_迷人的p眼。驮了的Bethany整理一下柔亮的秀

Bethany微笑地f 「嗯，原砦业男旅字叫Bethany，很好，呵呵。W、真不敢相信，我@真是甜美喔。」

_「呃，你是，，，，Bethany？」

Bethany「^，是那拥摹默F在_始我是你了婚的女友。fBethany幔课~很好眩_奈。」　

Bethany笑著。c才橹沟哪腥瞬煌的音，F在他的f是跟Bethany完全相同的音，不^我知道@人不是真正的Bethany。


Bethany「那N穿回衣服选！

　裸w的Bethany炱鸬粼诘厣系男妊，K慢慢穿起怼４┢疳幔才Bethany的蜜穴流出淼垡喊研妊的中央完全被沾窳恕

Bethany「呵，是e人的妊，F在是凫段业牧耍@穿起砗苜N身，完全]有不舒m的感X选！

　Bethany炱疴o扣式o袖N身r衫，胸罩在r衫e面。Bethany好像很享受的慢慢穿起胸罩纫隆

Bethany「嘿嘿，@胸罩有我的w香，很舒m合身]有怪的感X，心情舒嘲　Ｒr衫也完全N身，腰位真w。」

　Bethany拿起牛仔裙穿^p腿到腰gK扣上o扣。接著下腰很快地穿起粉{色的名F鲂，有Bethany小手及i。那幼骶拖Bethany平日穿著r的幼樱F在一和我到海┩嫱獗硗耆相同的女友便站在眼前。

_「你，快停止。快cBethany的身w出去。」

Bethany「眩我今後要作 Bethany 砩活啦。那N早c回酒店眩_奈~我的甜心！」

_「呀，怎N知道我名字 ，用了Bethany的f方式？」

Bethany「@是倪@女人的_始著x的。我能作o什Nr候就像自己的般想起。乃的我可以模仿WBethany的生活及一切。」

Bethany「F在 Bethany 除了思想外，她的身w、、智力及身份都已完全凫段伊耍因槿芎犀F在@肉w是跟Bethany原有的一模一樱包括她的X子、扰K、子m、卵巢，然也能言校神奇吧。以前、F在及淼Bethany都凫段业牧耍我要永h作Bethany而活，哈哈。然亦成槲易鄣哪腥恕＠瞎眩∫黄鸹鼐频赅浮！

　眼前的Bethany取下把我的手反住的毛巾，把才Bethany身w中溜出淼姆奂t色果子鐾该魉苣z瓶放入小背包。

_「那是什N？」

Bethany用男人的口獾Bethany的f「呵呵呵，不需要你f。只是，一保U，榱祟A防你做怪的事情。只要有@|西，@女人就有原的可能性。因此老地Υ我@老婆。如果做了怪的事，你以前的Bethany便永h娜耸老失。不要再想著我其不是Bethany你老婆之的事。」

Bethany「那N，老公眩快c啦，你老婆的肚子I扁了选！

　可海@|西仿效Bethany可鄣谋砬椤Ｎ业怒_到了c。χ了我老婆的人所f的，怒地o握拳^。

_「你@|西，你@|西，快c把我老婆o我。」

Bethany「我就是你老婆，是@世上唯一的Bethany选２灰再@永玻甜心，@Bethany真的很困苦选！

　突然Bethany拷O我的手。

_「幔俊

Bethany崮ξ业哪f「_奈，住完全愚蠢的事不要做。才也f^，做怪的事的，便永h得不回原淼睦掀选６且f的@el生的事，也]人相信的。」

　然後她用Bethany往常的步姿走出外面去。

Bethany「甜~心~快眩　

_「等，等一下！」

　我@慌的追sBethany後，被男人著的Bethany就那优芑鼐频觊T口了。熟地回酒店y套房K用i匙_T，K掉鲂放M鞋去，Q上Bethany眈R地夫的粉t色人字拖鞋。

Bethany「甜~心，我要和一起洗澡。」

　Bethany用以往一拥娜杀砬楦我f。

Bethany「老~公，那N，可以一起洗幔 求求眩我的甜心。」



_「不，，等一下。。。。。」

Bethany「喂，老公，明白了幔那份旱囊路也一起拿出怼Ｄ屈N，老公快一起M碓∈选！

　我已不能容忍，@用好像天使一拥男θ萑ジ我f的冒牌Bethany。

_「eWBethany！你@，你@??」

　拍的一，我]^@右徽拼蛟谂友漂亮的a上。眼看著Bethany成熟漂亮尤说哪a得t了，好像打的重手了一c，心eX得有c後悔及不忍。

Bethany「住完全不要做怪的事，如果不是永h得不回原淼睦掀选！

　我勉勉拿碜约汉屠掀诺囊路，M了浴室。Bethany已一笑一去了衣服露出了白e透t的裸w ，χR子[姿B，一^p及崦自己的裸w。

Bethany「@泳涂烧地仔地欣p@完美|ぃ^一再慢慢探索一下。」

Bethany「喔，老公，砹砹选Ｎ夷７履憷掀诺乃嗜绾危接近完美吧。我f^了，oe人怎Nf都是徒诶病Ａ_奈，我不是Bethany 之的，l都不相信的呢。@女人的o什Nr候，我都能自由抽出x取。即使原本σ泛瓦\油耆不懂像白V般的我，F在也跟以前的 Bethany一油耆熟琴和跳舞，能操f流利英Z，以及敏^人的智慧。我已碛辛Bethany的全部，明白了幔课业奶鹦摹！

_「我…我拜你Bethany的身w出恚你已充分享受蛄恕！

Bethany「是幔空f要我返回以前男性的悲K人生幔磕拥氖隆在很殡y了。我是要作槟愕睦掀Bethany度^一生。就@踊橐錾活。@身w特e地得成熟，及可以穿OL服b。我穿OL服b。真是o法相信的选！

_「哼，@耗В　

Bethany用男人的口庹f「不是的，是天使吧。@完美的蛋及身|，@姿容，^去^我的人都f我貌若天使、明z利，人人都ξz香惜玉。今後每日的生活都是啡だ病Ｎ乙老婆@年g的S金青春r期_始慢慢享受美女的生活，呵呵呵。」

我^分的^望，弱地走M浴缸旁。l都不相信我f的事？只是知道，@男人承^了Bethany的所有。如果我不知道@真相就好了，真苦馈

Bethany「那N，一起洗澡眩老公。老婆我洗背。到@硖ぬ地像往常一幼龊梅D啦。真是快眩哈哈。」

　喔喔，我怎幼霾藕谩Ｕl，l可椭

在我眼前漂亮尤说呐友Bethany，用手打_浴缸前的玻璃T，浴缸中崴的蒸饬⒖コ怼ｌF化蒸庵械Bethany，就好像小仙子一拥那寮漂亮。然後Bethany跨^浴缸泡在水中。

Bethany「老公也早cM硪黄鹣选！

_「好，不要再S便地用老公，甜心之的Q呼！」

Bethany用平日撒傻谋砬檎f「怎N那拥恼f？女友Q呼已婚的男友做老公，甜心不行幔俊

太可海她的行榕e止直就完全是平日漂亮尤丝鄣Bethany。

_「你不是我老婆。不要一直模仿Bethany。」

Bethany「怎N了，我一直都是Bethany，是已婚的女友啦。快c眩老公到衣服洗澡的r候了。」

_「在吵什N，不要ξ野l出命令。」

@氐椎了Bethany的男人。 m然肉w是女友Bethany，但是刃氖悄腥恕 真的是]有方法拆穿她幔课脑∈饶昧艘l白色毛巾，然後走出浴室外把我和Bethany的西式睡衣及纫路帕嗽诩茏由厦妗ＴS少q豫之後，_始去衣服。 但是我有必要o素不相R的同性男人看我的裸w幔

_「怎Nk，@拥氖隆」

我把掉的妊放入待洗斓幕@子，用白色毛巾难部_始oo地包裹及掩w著我的下w。再M次入浴室。

Bethany「甜心真的很慢喔，夫D一起洗澡楹我用毛巾硌谏w眩俊


泡在浴缸中的雅香，一天真地微笑，一凝著我的身w。 Bethany那p漂亮眼睛露出了怪的眼神。

_「不要盯著看。楹我o看我的裸w。」

Bethany「但我可是好夫D眩之前洗澡r已看^了，我清楚得，呵。」

_「你不要模仿Bethany的。你@卑鄙的耗Щ斓埃　

Bethany「W，很…很旱睦瞎喔。第一次看到老公那涌膳碌哪。老公矶]^@Υ我的。我，十…十分悲哀的选琛！

_「喔…老婆……」

我看Bethany正在害怕得很和孤渭拍的表情，她好像感到十分y^。 管知道她不是老婆，但是看老婆楚楚可z的表情，真的有F心之痛的後悔… …]k法唯有先s快完成洗澡，我用左手按住毛巾，用另一b手持著洗盆做遮掩。

Bethany「嘿嘿，早cM选＠瞎！」

_「……」

Bethany看上去孤渭拍的表情，突然又成得意洋洋的幼印

我一遮掩身w，一把_放M浴缸去，在Bethany之正前方面γ娴刈下，K且把身w沉在水e去。 m然在浴缸中cBethany相Φ刈著，不^，我s把^D看旁。此刻我可不想看到老婆漂亮迷人面孔，我怕看久了把她成真正的Bethany。

Bethany「啊，老公。怎N朝著让婵矗空面看著我不行幔俊

_「]嘴，那拥氖赂]有PS。」

Bethany「因槲沂的女友Bethany，所以才一下的f选！

_「e再mp不休的Z叨著。你@披著Bethany的皮的耗А！

Bethany「喔，老公怎N那拥卣f。那N想自己的老婆成耗幔俊


_「不要再fo聊的和做o聊的事。」

Bethany「既然f不要再做o聊的事，那N碜鲂┱的事吧。探索…我小穴。」

_「啊！，停止。」

在浴缸中安定坐著的r候，突然Bethany的小右_撬_我的p腿， 而她雪白漂亮的大_趾已JM了我的胯股之g。感到吃@的我立刻用p手用力阻踝≈Bethany的_。同一rgBethany的一p小玉手已伸^黹_始按摩我的具。

_「呀，呀！」

Bethany「嗯，老公的具很粗美，@影茨很舒服幔俊

_「呀！快停止，放手！」

Bethany「老公具好大好硬啊。是不是每天都想著我在自慰幔勘任夷腥说拇蠛芏选！

_「啊，啊，，不要…不要按那e……」

我B忙用右手踝≡谖铱韫芍g推M的Bethany右_，K用左手拼命掩w著具。 但是，Bethany一鹤幼樱不嗟赝媾著我的身w。 白色的毛巾已不能掩w下w，而我的具已被刃氖悄腥说睦掀趴辞骞饬恕

_「啊…啊…喔……不，不要啊！」

我已不能再忍受了，立刻脑「籽e跳出怼

Bethany「很可眩_奈是好害羞的男人。」

_「停止喔，不要[了，已被……被摸透了及看光了…」

Bethany「f著什N？l叫才ξ夷屈N吹模老婆很心的喔。跟f了不要想著女友被男人了之事选Ｄ鞘亲舨l生的，嘿嘿。」

_「喔琛…、…」

作橐男，看著F在的女友我忍不住地哭泣起恚I流M。


看到我那幼樱Bethany的色立刻得十分心起恚她脑「鬃叱恚手上拿著另一l毛巾抹上花香味的泡沫沐浴露，D到我的後面。

Bethany「老公，似乎^份了一c。但只是希望老公慕褚葬岵灰再那N何遥好幔课老公是非常非常的喜g选Bethany不能]有_奈的。永h都是我最鄣模因此…」

Bethany把弄起了泡沫的毛巾pp地N我的背上，厝岬芈慢擦著我的背。

_「琛琛琛」

我蹲著地哭泣，Bethany拿硭苣z小椅子，推到我的屁股之下。我o意R的坐在那塑z小椅子上。Bethany也拿硪拥乃苣z小椅子坐在我後面了。

Bethany「老公，漂亮地洗选！

f了那句之後，Bethany把毛巾N到我的肩膀和腰背上厝岬夭痢Bethany完全]有f半句，只感X到毛巾和Bethany嘏的手在我的背上慢慢地擦。

@N熟R的感X曾在什Nr候有^？ 是Bethany…老婆的感X……在我心Y_始自言自Z地f。 她是老婆…@N熟R的感X…她真的是老婆……

@r左思右想都想不透的我…不知什Nr候，K]有注意到Bethany的手已D到硐麦w前面\又。K且推_了我按住的白色毛巾，_始洗我的G丸。 Bethany的手睾偷难下_始到具下方砘氐南矗把G丸砘鼐慢地抖起磉\又，此r我慢慢淘醉在微妙的感X之中，我的具已蔚暮苊黠@。

Bethany「老公，想要我槟惴幔俊Bethany用手握住我那蔚暮苊黠@的具

_「嗯，啊~~」

Bethanyf完，就把我的具含在嘴Y了

_「不好…，停~~停止。啊，啊~~」

Bethany「嗯…嗯………」

m然X得事出有c突然，可那N舒服的感X是我煌了很久的。Bethany似乎很熟用她的小嘴把我的具前後套弄著，偶用她的小舌^都挑逗一下具的^，而右手也]有e著，不嗟崤著我的G丸。

_「老婆，好舒服啊。」

Bethany到我的後，更是把套弄的速度加快。

舒服，好舒服，自己鄣娜说谝淮樽约嚎诮唬@N感X真的好舒服。

Bethany的34D胸_始,No著我的具，K一打D一按摩著我的具。 又用左手h抱著我下面的G丸。我的具感X到Bethany的w丶八有奏的心跳，在我耳清楚到Bethany柔的呼吸，我感X到好像被 Bethany的郯著，身w_始沉醉起怼

_「不，不要．．．！」

Bethany「老公，那硬煌５釉幽芷亮地洗你的具选！

_「停，停手喔，自己能洗！」

Bethany「嗯，老婆硐选…」

_「已蛄恕停止…啊呀………不……」

由於沐浴露泡沫的作滑的PS，那N滑溜溜的感X引起了怪的舒服感。之後具自然o意R地_始有一股崃鏖_始コ恚

_「拜…拜…不要^m按摩我的具……」

Bethany「怎N那拥恼f，老公的身w不是也感到舒幔啃丶害地得硬起选」

_「啊，啊，]有那拥氖隆]有的…」

Bethany「哦，那N@耗兀俊

_「啊！死的！那e是！啊，啊……不要摸…」

Bethany「老公的具已有粘粘糊糊的分泌选Ｊ遣皇沁@怪怪泡沫沐浴露的原因呢？呵呵。」

_「不…因槭恰拜…不要……啊…哦…啊，不…不行…@e不…求求…」

Bethany用手抓住我那已把^抬得不能再高的具使诺匕茨χ，管理性在抗拒，但是具s坦率直爽地跟SBethany的手在扭樱那一p我天天恐的熟R玉手。我捉住Bethany的手腕，企D把她停下恚不^已阻不了她。我拼死把赏戎g]起恚抵R著Bethany的手侵入。 但是，也明白抵R不了粘滑的手正在具上嵛康氖。事上只要囊巫悠硖优芫托辛耍但是我s…

f不定我Ρ荒腥了女友做@拥鹤。有了奇怪的d^。是…素不相R的人…

Bethany「啊，心情舒幔俊

_「是…是…啊…喔不…」

Bethany「很舒服幔坷瞎。！」

_「唔，唔……停…停止……拿_…手…」

Bethany「好的眩老公。要砹幔颗叮好像R上要到^那拥模　

我的下w好像溶入Bethany的手一起抽s，之後下w及小腹_始oo地抽搐起怼 我第一次感X到@NU散至全身的d^感X，@就是真正的高潮幔磕欠Nd^令我叫了出愆U

我跨蹲在Bethany的身上，左手扯住她的^，硬⒚媾RU器械投降的具，塞M了Bethany的嘴巴，@r候在也忍不住了，⑽掖罅康木液毫o保留的射MBethany的嘴巴，㈥具抽出後，她用手按摩著，硬要⑽业木液吞下去，直到追昼後，_定她⑽业木液喝下去她才放手。

_「~哎！啊…啊，哎呀…不行…不是那影　不是…那拥摹」

Bethany「我老公那涌旄幔渴俏业氖质估瞎心情舒车选Ｄ屈N^m眩　

Bethany尼崦嬗蒙囝^_始舔我附有了泡i的背部、脖子和耳朵。 感X好像有寒冷滑溜的|西在背上到圈似的。

_「啊，……不要做那拥氖隆」

我的fBethany不在乎似的。

Bethany「我十分喜g老公眩_奈好像希D神中主神一拥选！

_「呀，老婆…其我也……」


服丈「Room Service C Dinners ready」

Bethany「嗯~Coming选！

那踊卮鹆说Bethany，在我咀唇上吻了一下。

Bethany「既然如此，r弄到@e，先出去吃吧。哈哈，那N晚g睡Xr心眩老公！」

Bethany穿著白色浴袍x_浴室去接晚餐，之後她在用餐K]有露出男人的本性，那在吃^晚之後也一印Bethany完全跟平日一拥L和我聊天，m然_始是因樗是冒牌Bethany，但後砦suu喜g上c她聊天的感X。

f了很多事情，而上床睡X的rg也因此得晚了…

　到了晚上也十cr多，我到大P室的床睡一X。怎幼霾拍馨牙掀抛回到原淼睦掀拍兀磕男人好像曾f^，睦掀诺纳眢w取出淼姆奂t色果子鍪恰敢保U」。如果找到那粉t色果子觯那便有C回原淼睦掀拧

　我一考]@件事，一入床上的被C之中。看著白色的天花板，K想k法怎硬趴梢哪腥四Z回那d有粉t色果子龅耐该魉苣z瓶呢。如果得到那，真正的老婆便可以…

「咯、咯…」很p的敲床音。

_「…嗯？」

Bethany「甜心，是我…」

　我到硎鞘熳R的Bethany叫，我打算回答「老婆？」。但是欲言又止。因樵谀谴策的K不是真正的Bethany。接著，穿了白色浴袍的Bethany走近，毫不q豫地在梳y台前掉浴袍，盯住她在R中的影像。

Bethany「噢，真棒，」「可z的美女啊，我完完全全的和你]有任何的分e了。」

Bethany不由地吹了口哨@地盯著R中美的影子，坐下恚穿了蕾z纫隆Ｃ了摸她的蛋，又低^瞧著她的身w，在我的蛋上p吻了一下，低偷笑道："晚安，老公。"

f完Bethany躺回床上，p手[走全身，_始熟悉她身w上的敏感，好她自己更加深切的w到做女人的快贰

在床上的我把^完全套M被子之龋亩躲避著Bethany的。^了追昼，

Bethany「甜心。你老婆我，睡不著了…」

　我M了被褥，而如天音的Bethany正在撩芪腋她f。但是Bethanyf起淼恼Z猓好像是很高d的音，K非睡不著的孤巍Ｎ矣秒p手捂住了耳朵，用力捂至不她甜美的音橹埂＞瓦@诱踔Bethany的音M入我的耳朵，只自己的}搏心跳。

　我一直@佣伦×硕朵，而Bethany好像要爬上砜拷我似的。y道她想要M我的被褥幔坎贿^，最後s]砩砦疫@骸Ｋ]有ξ易鍪颤N吧。而在我附近也]有感X到Bethany的庀。不知^了多少的rg？我慢慢地放_了捂住耳朵的手。但是什N也不…

　不，我好像模模糊糊微弱地Bethany的音。但是那音s是有c奇怪又美妙的喘息叫。我完全o止地著，音得好像是害羞的呻吟一印＿@…f一，老婆的身w！我立刻起身恚把D向了音的方面。

_「不是吧…」

　我看到@景象完全o言以ΑＴ诘靥荷希Bethany呈F出雪白清的裸wK坐向著我的方向。放的M字型地_她雪白修L的玉腿，F在那凫端的女性最神秘的地Шo保留的呈F在我眼前，Bethany[[的玉指K拼命地刺激著胯股之g女的小蜜穴。一喘息的Bethany，一Q]有毛的粉嫩的蜜穴，Koo地把小肩膀及穿了蕾z纫驴鄣纳眢w猿梢F。地毯上也沾M了拿垩ㄖ辛鞒龅摹

_「…，不要用我老婆的身w做怪的事！」

_「啊，可旱摹女人@幼幼觥不X得羞u幔俊

Bethany「@…M…害的…哎呀…@拥哪Σ痢有No法相信的…感X…崦@e…唔…啊哈…好舒服啊…」

_「停止！竟然…」

我一呼喊著一拇采咸下恚跳的r候推倒了正沉醉在快感的Bethany。Bethanyl出可鄣穆音躺P在地毯之上。我跨T在Bethany上面，鹤×怂的一p手。

_「e再用Bethany的身w，做那拥氖拢　

Bethany「哼…f著什N眩J有那诱f的嗬幔窟@是我自己的身w的事，必弄清楚及明白的立觥」

　@cBethany相似的可勐音，但sf著不相附的言~。

_「什N殡y了，你是可以原Bethany的吧，f喔。Beth…Bethany是我最重要的人。」

Bethany「我然明白选Ｄ拥氖录词不f我也明白是PS很好的夫D，因Bethany的，再加上一直偷看著你二人，我是十分了解。」

_「如果明白…那便早cwBethany的身w！」

Bethany「那我再次作Bethany的身份碚f了。把我不是Bethany及l在Bethany的身we的事忘吧，只要J槲也攀钦嬲的 Bethany砩活便好了选默F在…明天和後天…K且直至到死亡，我在你面前都作漂亮可鄣睦掀Bethany砩活，嘿嘿。」

_「可，可骸看我的…」

　在笑的，但是D眼g立刻用Bethany的仿效出痛苦表情，著眉^看起硎分楚楚可z的，令人於心不忍。

Bethany「呀瑁很痛的选＠瞎，我的手都麻木了选！

_「e再吵[！不要再仿效Bethany之的！」

　「啪嘶！」掌咯。我不知不X得非理智了，一rn酉拢狠狠地打了Bethany的a一下。

_「啊，Σ弧起，我…」

Bethany「喔，很痛，不…柰郏琛！」

Bethany一流著大w的眼I，一哭喊。到了Bethany音的我被她迷住。

_「…………老…婆，不要o幔俊刮蚁肓撕芫貌沤兴老婆

Bethany不停的在哭。我和善地崦著哭泣中的她的^。

_「嗯，…快c穿好浴袍。以免患感冒…」

Bethany「好…选」

　Bethany一抹掉眼I，一面χ我穿著浴袍。

Bethany「啊…老公，一起可以睡幔俊

_「嗯，好的，」我再一次想了很久才叫她一起睡

Bethany「好~眩最喜g_奈喔！」

　惹人z鄣Bethany向我的ip@上p臂Koo地抱占著。我也好好地抱著Bethany的身w。

　房g成只有我人，@r候我在思考我cBethany一起的事。那碛兄Bethany成熟漂亮尤幼拥哪腥耍如果我再λ做了一些怪的事情，她肯定在其N的人面前申V，要是ξ业r候一拥]防涞钠渌人M行鹤　。我思考到@e便立即@得n白o力。o怎酉朐本男人的她都一定在申V中@伲管F在想什N也oa於事，但刃s得越碓n的…

　於是我Q定象我φ嬲的Bethany一Υ她，哪然@得她的信任，⑹刮液退PS更好以及未,把我於更好的位置，我可能也同r把冒牌的她成我真正的老婆她。

之後……

_「啊，老婆。老婆的一p奶子很柔~选！

Bethany「嗯，真是撒傻哪腥耍老公看起砟阋呀放，是忘你老婆的事情比^好喔。」

_「放什N啊，因槔掀拍愕氖挛叶枷坂浮！

Bethany「嗯…呀。乖老公，不要那N用力地搓揉喔。」

_「老婆，@哟耆嘀奶子，是不是很舒服的呢？」

Bethany「啊，老公，我已想…睡著……」

　我感X到那冒牌的她好像B我也偷走了似的，]有希望的悲刃コ怼Ｖ缓靡Ьo牙X的返回自己房g，入床上的被子之龋心灰意冷地哭泣著…

z
Z

.
.
.

Bethany「甜心，甜心，早c起磬浮Ｍ昝赖奶狻」

　不知不X到第二天的早上，光拇斑照M恚房g也得光亮了。我昨夜好像哭著的睡了，a留著眼I的痕E。由於老婆叫醒了我，我立即想起昨天的事，我心想慕褚葬岜仨要c那幽腥说Bethany一起^活。

_「早安…」

　我起床的r候，先l出了一。

　Bethany走^砦艺在坐著的床旁，谋翅岘h抱著我。Bethany有的香饧绑w匕著我，槲砹诵腋M足的感X。

Bethany「xx，老公，放你老婆的事。」

_「嗯，然。你是我真正的老婆。」

　Bethany柔和地微笑了，高d得掉下眼I砹恕

Bethany「但是，嗯，是那拥摹…」

_「什N…老婆?」

Bethany「f真的，老公你的老婆身材十分SM完美，胸部在害的大及漂亮，
　Bethany一那诱f，一抓住我的手接|她自己34D的胸部。

_「…………」

Bethany「@|ぁ不愧是你老婆，真是成熟又漂亮的肉w，在是太棒了。今早χR子自慰，Bm高潮了状文~嘻嘻。慕褚葬幔我永h都是的老婆，也是家e很有X的女人，可以不撵段幔亢呛恰。」

服丈「Room Service C Breakfast ready」

Bethany「嗯~Coming选！

Bethany「老公，我不食早餐，慢慢食，我回室先。」

“老公。”Bethanypp的在我的上吻了一下，“我勰选
“老婆，我也勰悖　 我也pp的吻了吻Bethany的~^。

吃^早餐之後，我回室的r候，我看到Bethany在房ge自慰

床上沾M了睦掀琶垩ㄖ辛鞒龅模只老婆_自己雪白修L的玉腿，F在那女性最神秘的地Шo保留的呈F在眼前，o]的粉t蜜穴散l著T人的庀。老婆好似_始X得口乾舌燥，使潘α怂^，鹾诹聋的^被甩到面前，遮住了她γ垩ǖ母Q。m然她o法到那T人的小可郏但[[的玉指s]有受到影，_始芘起它怼

一又一o法比M的快感侵g著她的神，老婆的理智也逐u被j望所。再也禁受不住γ垩ㄉ钐的煌，⑹持覆暹M了窕的蜜穴伸，不嗟某樱再抽印：芸欤一根手指已M足不了她的需求，K⑹种冈黾拥筛，三根……。

突然，老婆身w在O度d^中抽搐了一下，液w拿苎ㄖコ觯⑺的手指完全的打瘛Ｈ会嵝愿叱钡o快感⒗掀磐耆的淹]在享受之中。老婆钥s著身w，一面想享受著她自己作榕性的高潮，一面用一b手在胸前嵛浚最後⑺沾M了淫液的手指放入她的烟倚】诰捉馈]多久，老婆身w逐u恢土梭w力。站起身恚理了理凌y的黑。她看者R子中Mpt的自己，我仔地看，只老婆比以前碛刑e天使的面容和魔鬼的身材，上略施淡y，@得更加的文o和t惠，秀的L，青春的庀，我似乎沉浸在艟持校有c不相信她就是我老婆。Bethany小穴Y不嘤辛鞒恚原匚娜逖诺Bethany的身w是@N淫的。

不^很快的，老婆清醒^恚]有M足的自己又再次向她的身wl起新的M攻……老婆的手_始揉捏她SM的胸部

@r，我淙敕

「咯、咯…」很p的敲T音。

T外砹饲瞄T音，老婆B忙停下揉捏的行椋快速的整理了一下她身w，然後坐回了床。

Bethany深情的望著我「嗯~~~老公。^选」

_「老…………」我]有f完，Bethany的汛揭呀oN著我的嘴唇。

“什N都ef好幔课蚁肽愫煤玫畚摇！Bethany吻我f。
“嗯。”我也ё×Bethany，筛舌^已卷成一F。
“可以幔俊蔽逸pBethany。

BethanyK]有f，但她用舌^回了我。我和Bethany都躺在了床上，Bethany慢慢把我身上的衣服掉，不一，人就赤裸裸的躺在床上^m嵛侵。

Bethany「啊哈…不要停喔…^m做，真的很舒服…Γ舔@！是@…啊呀…唔啊……！」

Bethany「唔啊…^m喔，不要停…舔那汉苁娣！你的舌技真好……！啊呀…槭颤N你@N了解女人的身w幔俊

Bethany在床打_著大腿，而我t跪在地上，用舌^狂吸食著老婆的蜜穴，老婆d^得扭曲小腰，蜜穴e的垡褐绷鳎我伸手到老婆的34D胸部搓揉，另一b手t不啻碳だ掀诺拿垩ā

Bethany「啊哈…你弄得人家好爽喔…啊…！」

_「老婆,昨天主臀姨蜿具和G丸，吞我的精液…F在是Q我^矸侍了…嗯，老婆的垡赫媸窍闾鹉兀直是人g珍品…唔~~」

Bethany「啊呀、啊哈…我快不行了…啊哈…要砹耍快高潮了…咿啊~~~~喔…」

老婆用手出力抓著床m，身wd起恚好像是到了高潮。垡拿垩ㄔ丛床唤^地コ恚把我的都弄窳恕Ｖ後老婆放了手_K不嗟卮狻

可是我]有停止嘴巴^m吻上去，Bethany的蜜穴到肚子，然後胸部的乳^及脖子，都被我舔^。最後把舌^伸M老婆的口中狂接吻。同一rg，我把早已挺硬的具完全插入了老婆窕的蜜穴中，K且拚命地猛力抽插。BethanyS即l出淫的叫…女膜跟著被戳破，垡夯祀st色的|西涎滴著。

Bethany「痛！」

_「咦？老婆]有想到你居然是女啊，我以槟憬裨缱晕俊！刮野焉斓Bethany密穴e有血z的具拿出淼馈

Bethany「啊呀、哈…m…然在琢四憷掀诺纳眢w後我常的自慰…但我s非常小心的]有弄破女膜……」

_「那就老婆你的初”夜”就在今天@假期e被我取走吧。」

我H吻著我的老婆，p手在老婆34D的S胸上面不留N地的大力揉捏，而具t直接到底，然後玩命似的抽印

老婆一е淫y的喘息，一扭又腰

Bethany「唔啊…啊哈…啊……啊…痛…都被你到我花心了…」

_「痛幔咳桃横幔便鬯牢伊恕」

Bethany控制不住的大叫起恚把p腿呈M字大大地分_碛接高潮。

Bethany「哎呀！啊…唔…呀…越碓绞娣呀，做@女人真好！不…不要停，再插入一c…」

Bethany扭又淫的屁股我能把具插得更深入，具F在缀跬耆M入了Bethany的蜜穴之中，老婆蜜穴中的垡阂脖D撼砹恕Ｈ会嵛易テ鹄掀诺哪_，把老婆雪白的_趾放M口中狂吸吮…

_「唔…Bethany的_趾好美好香呢…」

Bethany「不要，不，你@印你@铀蔽业哪_趾，令我…啊唔…不行了…不…啊哈…」

老婆的身w又再次因楦叱倍d。垡阂蚕泉般年具c蜜穴之g射出怼可是我加快速度的抽插老婆的蜜穴。舌^t^m舔著Bethany每一_趾g的p隙。

Bethany「唔…噫…呀唔…不要啊、啊、啊、啊、啊…」

老婆高潮抽搐一次又一次地重}，K]有喘息的C，表情好像很激烈般不停的u^，之後d^^度的老婆_始像失了神似的]有反。

_「我也要砹恕啊…」  


Bethany「老公，我蜜穴好幔你的具也好幔快c，再快c，啊~啊~~不要停下怼！估掀暖狂的捏弄著自己那34D的乳房。

Bethany「老公，看著我自慰是不是很爽？是的就插快c，不要停……喔……好爽……喔…再恚快c…你得我好舒服，我要死了……喔……啊……」

我_始有c不住Bethany的T惑和淫叫，w乳_始有一股崃鏖_始コ恚「老…婆……，我…可以射Y面幔俊

Bethany「射M去，我好想好想要你的精液，射M去，不要停下恚喔……」

K於，S著我身w的烈抽搐，具向Bethany的子m射出了。我把具慢慢的抽出恚精液也著蜜穴慢慢的流了出怼

Bethany「老公，你好啊，你我很舒服。」

_「老婆你真是淫啊，要了那N多次F在居然不M足。」之後我把^靠在老婆34D的S胸上休息…

Bethany穿回白色浴袍，@著那修L的p腿，凝著她T了黑色R亮甲油的雪白_趾，K操v著_趾有奏地活又，念念有~的f…

Bethany「做@女人真好呀…能蛉〈@富家女人的人生同你做在太棒了…」

我第一次看到Bethany那е傲慢的姿B及在那T了rt色口t的小咀吐出奸邪的微笑。我完全不敢想像以往匚娜逖庞制亮的Bethany，F在s得像D似的奸笑起怼

@rBethany把手伸到下w去_始砘氐淖悦，K[出一幅十分享受的表情。

Bethany「老公，@太刺激了，除了_始被破的r候有c疼痛外，以後直就是o的烈刺激c快感，比我自慰r候的感X爽了千百倍。老婆@完美的身w及身份永h都凫段业模F在我的有嘤绣X有萘Γ又有美貌，我要永h操v享用了婚女友的肉w，我做任何事，或者喜gl，都]人可以阻止了，包括老公在龋哈哈哈。」




Bethany「老公，我去洗澡清醒一下」老婆坐起砘胤

_「嗯。。。。。」

Bethanyе一些衣物和一瓶洗水、沐浴液湎丛r，她低^瞧著她修L的美腿走入了_龇

Bethany「洗澡吧，我可以^m借@C好好自慰一下@女人的身w，喔喔。」老婆用冷淡的Z獾卣f

Bethany「美女的身w就是好。」她自言自Z道，「有了@具尤说娜怏w，生活p多了，@女人以及她男朋友，拇宋之後有X就可以樗欲椤！

老婆洗澡之後，我湔理行b乘我公司wC回家。

Bethany「老公^恚我知道你很想念你老婆，因此，我今天⒁回扇涨暗乃」

_「好。。。。。」

只Bethany拿起之前她T用Estee Laude品牌中最高昂F的白金系列化y品及ow品。Bethany以下列步E化yU
一、        先化眼y
二、        我再用粉均虻卦诿嫔习荷戏鄣
三、        最後T上有SPF防裰档唇膏

Bethany就@油瓿闪似亮的y容，@跟扇涨澳r侯的化y缀跏且荒Ｒ拥摹

Bethany「o自已打分担有九十九分吧。欠的一分就是完全一拥模少了一c意。但@不要o，默F在_始我有漫L的一生可以用你老婆的面孔W化y了。老公你…嗯？」

_「老婆真有你的」


Bethany打_衣r，我看到的新蟾嬲f，「H刑警透^本市警方F在追一名逃本市的⑷朔福男子的相片如下，如有lFM速通知警方…。」

Bethany「哦？那的男子就是原本的我，呵呵，永e了眩我h陋的^去。」老婆用冷淡的Z獾卣f。

Bethany在待洗的衣物箱中，拿出了真正的老婆前扇沾┻^一整天的法名牌Lise Charmel粉t色底白色C花y的半透明幼K蕾z小妊及胸。小妊染谷涣粝铝苏嬲的Bethany之少量透白色N物，Bethany拿起K用 Bethany的鼻子不停地嗅，又用Bethany的舌^不停地舔啜小妊。

Bethany「啊啊…@是Bethany有的w香，我曾穿^的小妊真是很香呀，迷死人了。不^…我@邮遣皇呛茏B呢？要我自己本人就已是Bethany了，哈哈。」

Bethany把赡_插M小妊，慢慢穿上直至N服她的下w。由於小妊太伪〖凹小了，小妊的中央都陷入了她的蜜p之g。m然如此，但是s非常合身及舒m。

Bethany「我F在跟前扇盏Bethany一樱穿了相同的小妊，真舒m！前扇者是e人的妊，慕袢掌鸨阌肋h是凫段业牧恕＠瞎你看?」


在度假之后，我和Bethany乘搭我的私人wC，回到我的城市 - 迪拜。 然，我和Bethany回我以前的生活模式，我也仍f把她作我真正的Bethany。 但是，我^Σ幌肱c@假的BethanyY婚。

因此有一天，我Q定Bethany下婚s解除文件(我迪拜城市的法律)。我把捏造了@婚s解除文件使@文件看成一挑xY婚帖影宓奈募。 Bethany工作完回家r，我o她署了@"影"。便也看了一下Bethany，她穿著了一套OL的服b全身黑色只有r衫是白色的，w色的zm包著她一p美腿，穿著一p黑色高跟鞋，化著淡y…@得更加的文o和t惠，好有成熟的感X！  不知不X，老婆的手隔著衣服_始揉捏她自己SM的胸部，享受女人才能享受的美好。


Bethany深情的望著我「嗯~~~老公。你很甜选」

_「呀，老婆…因槲勰惆　…」

f完，frt、那r快，我就q如I虎溲虬恪Bethany涞乖诖采希看到Bethany@OL的打扮，我立即j火焚身、於是我就_始λ上下其手，我就_始哪上慢慢低往下H吻、一直H到_踝；Bethany蛋是那N@、眼神那N尤恕⒛34D的p峰那N酝Α⒆蠲匀说木褪撬美美的小穴了，看起硐喈o密、t通通的、那饷艿年毛像淫D一般、而且有特殊的N香！自纳洗卧隈R地夫度假之後、我也很久]^了。

_「唔…Bethany好美好香呢令………@我d^O了…」

Bethanyo力地抵抗著我「老公…你等等先选我受不了…」


於是我就⒁呀硬的具、渎慢地插入Bethany的小穴e，@次我X得小穴好o不容易插入、具的^端有c痛，而Bethany也因橛X得痛而呻吟了一下、但是她的呻吟很舌恰⒆我得茫酥酥，插了迪轮後她的小穴比^了、才_始好抽送一c，那N感X像上次cBethany女r做垡话恪㈧妒俏揖屯Ａ讼她…

_「Bethany、是女幔俊

Bethany「蠢i、、人家第一次已o了…」她的p眼еI光，_心的I

我加快了抽插的速度、Bethany也一直嗯嗯的叫、乃的音起碛X得很爽！就@用土页樗土耸多分後、我X得快M入高潮、於是我_始喊著。

_「老婆...好爽..我快不行了..受不了..我快射了..射在e面好幔　

Bethany「求求你、老...公... ...不要射M去」一哀求的f

於是我不M去、一直抽送，最後忍不住了、我l出低沉的嘶吼、下面抖拥紫拢一股X地⒎e存S久的精液射M了Bethany的w取⒋蠹s射了⑦M十秒，我才M足的㈥具抽出恚@r只到Bethany躺在床上、赏_、眼神呆泛著I光。

s莫^了十分後、Bethany才回神^恚nM浴室洗去留在w鹊木液。


那周^后，阿拉伯合酋L高法院有寄o我婚s解除文件副本_我婚s解除。 在@r期，Bethany知道她已被_。那天，我打了o我的父母P於我和Bethany的婚s解除(然]v到Bethany是冒牌一事) 我也Bethanyf明了一切。

_「Bethany... 我m然不能改身w一事，但我不能c我不喜g的`魂Y婚，希望曾作槟腥说理解」

Bethany「求求你、老...公... 不，_奈，f未硇⌒狞c」Bethany用男人的口庹f



在第二天，w到英_始我的新生活。因槲矣性S多Y金支援和家庭背景，不久後，我已是一位在H股份有限公司鹊目理。 我F在差不多27q， 因此我真的想ふK且c一新女朋友Y婚(@是得到的我的在30c之前M快Y婚。

K於有一天，我轭客PS部T接主任@位r，看了她，我知道她o疑是我未淼那槿恕

在她在我的公司上班之后，我L接近她。 不^，在大s3月之后，我_始放， 她是一完美的女人(我此刻仍然非常喜g她)

}西?弗m茜斯 (Rosie?Frances) 是@公司裙J成熟的美女，21q，金色的^，天使般清的面容，吹可破的雪w，婉D勇如百`B般的音，1米67的身高，苗lws碛33C胸部的魔鬼身材，@所有的一切她成槿公司男人心目中的女神。而且她的父母都是英有名獾纳尤耸浚家里多X自然不在下，可是}西s偏偏不是那N庸俗的物|女孩。

在@月的我像是吃了春，每星期我有狂的o她情，著花铀退各N各拥亩Y物，其中不乏S多名牌…，甚至_著我的ASTON   MARTIN   DB5跑拿著r花在公司T口等她，面@菀话愕呐人早就被T惑了。但她都不樗樱她是一好有性的女人）。

我f她有X有嗤的家族然而更大^我前女朋友 - Bethany)，她好像也有F族血y即是在她的血管e流拥难c王室有PS。

我J槲]λ有任何C，但是王天不有心人，在我停止追她的一月後，有一天我往常一用啃瞧诹在泰晤士河下午6 c踏诬r，我意外地把我的诬撞向一女人，我清楚看了她一眼，原硎翘}西) ，她有一c受， 我迅速椭她放K且p少她的痛苦。



在那之后，我每天一起吃午餐，在公司_始交一c越碓蕉啵她最後成槲业呐朋友。 我拍拖大s3月之後婚。F在，已是在婚之后7月，我在希De行巨大的婚Y。因樵诮鹑冢企I商鲅e有很多著名的人，以及一些王室成T的砜次Y婚。 但是， @是一斗浅Ｑ杆俚幕橐觯 因槊客人包括我是忙人，因此我只在希D一天。   S後我和我太太}西⒃谕砩巷w往瑞士迅速度蜜月的。_，}西非常象我的前女朋友- Bethany，一砦是忙人，K且二硖}西奈从腥魏涡孕椋@然她也是一女。

不一何的私人wC起w了 (wC有印著}西家族苏I)，往瑞士旅程中我一著各自趣事一喝t酒，我相信}西^κ俏业暮美掀牛她十分Γ和她@一年生活是很愉快的。不像前女友那冒牌Bethany，我也L不想她。


我f著f著，不免又到才婚Y上的事，我也想起了做垡皇拢於是我留心了她的穿著打扮。

m然}西F在穿著很像上班的套b，但@才像一王室F族的熟女。}西外套和裙都是白色的，ZS色的z|A荷~Ir衫，自然的N在SM的33C乳房上，我相信她那纫乱彩前咨的。短裙下露出雪白的大腿，隔著zm，可以看得}西腿的皮w是非常光滑。

她的金是挽到X後，梳得相整R，@示上优性的典雅。她瓜子蛋海S的嘴T著粉t色的唇彩，唇的很明朗，牙X白乾Q，所以笑起淼幼在尤耍而且她又很喜g笑，m然我日日看，但我F在也不禁看得傻了。

}西「老...公... ，哈哈，第一次@咏心 」

_「}西...  老婆，我Y了婚，你然可以@咏形野　

}西「老公，我勰..」

_「我也勰悖.. ..老婆选

}西「老公，你X得我怎..」

_「老婆你... 雅@、成熟我想所^「雅」一~就像是榱四愣有的」

}西「老公，你X得我不漂亮. 怎N@涌慈耍．」

_「Σ黄穑老婆真漂亮！」

}西「真的幔俊

}西可能是喝了酒的PSqt了。

_「是啊．．真的．．」

因z人的座位是那N近，所以我可以清楚的到}西身上淼南阄叮我又呆呆的盯著她看。.

}西「你又@涌次眩．」她嘟起嘴恚b作生獾幼

我真的把持不住了，就往她唇上^去，吻到了她。

}西「唔．．！」

她「唔！」的一@，惹得後的空姐打_保lT回^砜矗空姐笑了一笑也]f什N，又自去作她的事。m然@是私人wC，但是}西周都有皇家禁lSO14保镳，我想那空姐也有可能是保镳。

}西「老公，你好呐叮．」她pR我，同r也i上了保lT。

我持m深情的看著她的p眼，她K]有再f任何的一句，我伸出右手慢慢但远ǖ挠辛Φ胤职烟}西腰抱了^恚K在她左aH了一口，我K厝岬拿了她穿著zm的大腿由我@幼髋c她的反我能知道她K]有拒^的意思，我_始λ吻了起黼p手也_始得不安份。

我的墒珠f著]事，_始在她的身上游走，谋翅嵋频搅诵夭浚我pp的揉捏著}西的乳房，隔著衣服，也能感X到深w乳^uu的硬。是我左手下滑到}西的小腹，上下崦[移不停地在}西的大腿人奶[移；右手上滑到她的乳房，毫不客獾兀隔著衣服和胸罩用力揉捏；下部No她的臀部，D耗ゲ粒⊙例X改舔橐Вm咬得}西身☆，pp地呻吟出。

}西的左右赡_勾住我的腰，右手抓住椅背，左手卧谧椅的扶手上，我的p手伸M套b中，隔著胸罩握住她的乳房用力揉弄著。

於是我⑹致慢的向下移樱我很容易的崦到的她的大腿，然後，慢慢的移向大腿的根部。我的手崦到了}西的小妊r，她的呼吸明@的重，我的手指可以感X得到，小妊包覆著洞口的部分，已有些竦母杏X了。

我的生理反迅速而明@，妊nY的硬物，恰好在她柔的重要部位，接著把她的手放在我的d，上下砘氐崦。我的一手oo抱著}西的腰正想像著更M一步的l展。

}西「老公，，，我想下衣服选顾南硎苤行堰^

褪下她的鞋m下她的外套背心，c她r衫上的o扣@是我第一次@N近看}西的N身。是豪A仕女充M繁式蕾z的淡{色胸罩，z|三角，实氖伺型，典雅的蕾zc花包裹著她令人遐想的p峰c深谷

啊！@我朝思暮想的肉w啊！我很d^的χ她每一寸肌w嵊H由上而下慢慢的，}西⑸眢w往我身上靠，我褐}西，下身用力挺樱柿裘乱郧蟮拿垩ǎ小心的放了M去，不^具K]有一下子伸到底，中g被}西女膜阻踉谕饷妫於是我深吸一口夂莺莸夭辶诉M去。

}西因失女身而痛得叫起, K用她修L的p腿oo的A著我的腰，o密的小穴把包得巨杵具爽快o比，我仗著年p，管狠力抽刺，下下M底，}西被值拿难廴缃z，纱吁吁，如Q堤狂流而出。

_「}西，受不了了是幔俊刮液M意的f，}西的身w因橛昧Χ微微抖著，脖子上 冒出\青色的浮筋。

}西「嗯……哦……我……我……」被痛楚和快感_昏^的}西根本o法回答。

_「你的花穴真o！」我的抽插速度慢的加快

}西的表F我的征服欲高，把上半身N在}西的背_上，p手滑向前握住}西那酝p乳。

_「我要射了……啊！」我感到臀部一酸，於是紫旅痛蹋具刺入}西的子m，伴S著具的抖樱火岬木液射而出，打向}西的子m壁，}西柔的肉壁也不停收s著，像要把我的精液全都榨乾一拥×沂湛s著。

我才M足的㈥具抽出恚@r只到}西躺在床上、赏_、眼神呆泛著I光、下w流出As女血的精液，而我的具也沾M了}西的王室F族女血。

}西「老公，不^[蜻未完眩想要我槟惴幔俊固}西南硎苤行堰^K用手握住我持m蔚暮苊黠@的具

_「嗯，[蛭赐辏浚，，啊~~」

}西「老公，你好啊，你我很舒服，你具^m纹怼！

}西f完，就把我沾M了女血的具含在嘴Y了，亦_始套悠恚一下下]的吞吐著。

我不久後l出叫，告V}西我R上就要射了，得到信的}西一手握著根部、一手握著，K快速的用口套雨具，用舌磨磨^和i

接著我在}西的喉笛e射出大量白色的精液，射了MM一口，}西抬起^，我看到自己M嘴的精液，然後]上嘴，M足地⒕液吞M肚子e，最後用舌^替我的具清理乾Q。

}西「啊，老公，你之前f起你前女友Bethany，是我漂亮，是Bethany漂亮？」

_「老f，比Bethany漂亮多了，我f的是真的！」

}西「Bethany的舌技有]有我好? 」

_「我X得w有w好，_你的舌技很像大家」

}西「是不是真啊?」

_「那N…恚我想f^z密o你，就是指我前女友…Bethany…不是Bethany的事…」

}西「………………是…怎拥氖拢俊

}西以J真的眼神凝著我。我正在樘}西那诱J真地著而高d。
_「其…」

　我跟}西f了R地夫度假的事情一遍。}西了我的之後，一有y色，一思考了S久…

}西「真是令人y以相信，那是一男人M入了Bethany身w…@拥氖拢俊

_「是那拥模老婆。@是真的！我f的事，都是真的！」

　@诱f}西一定相信的！那诱J榈奈遥χ}西拼死地告V事的真相。之後}西做了出和善的表情地f…

}西「我相信，相信老公所f的事。」

_「老婆…」

　我感到十分之高d。m然我正在f著任何人也^Σ相信的事，但是}西s相信我f的。

_「老婆，f不定，如果可以用你的皇家禁l把Bethany去t院便有k法恢偷摹６那男人有瓶粉t色的果子觯如果能蚰玫剑也f不定可以用此回原淼Bethany。」

}西「嗯，那颖憧梢宰回原淼摹」

}西的色也得n]了。我也不懂怎Nk好，@件事已】o言了。

}西「…]有k法。是忘你前女友的事情比^好喔。」

_「什…N…」

}西「@可是不能返回原淼摹你前女友已不在」

_「即使是那拥摹管如此…」

}西「不是不在喔…」

_「……？」

}西「正_地f，在我的身w之中~选！

　}西一那诱f，一用手指指向自己的胸部。

_「在老婆你的身w中？」

}西「Γ是那拥摹Ｔ谖业纳眢w中…」

　}西用左手奈冶翅岷蜕频赜|摸我的，而右手t崦我的具。

_「老……老婆 ！？」

}西「F在的老婆胸部在可鄣拇蠹捌亮，m然跟Bethany那34D相差太h了。因樘}西是成熟的身w，所以身材十分SM完美。F在我已是成年人了胸部亦_始l育大起怼」

_「@…唔喔！老婆……}西，在什Nf？」

}西「唔？我帷我已不是一年前的}西了。@诱f明白幔俊

　}西默默地冷笑的。那表情，c男人用Bethany的做出的表情相似。

_「不…f一…」

}西「呵呵，明白了幔俊

_「喔，那拥摹」

}西「得那|西有一半N著的幔我在放追}西兹蔗幔}西喝了那。她喝了那之後便昏倒了，於是我便慢慢崦及研究昏迷了的}西肉w，在太爽呢。最後我用Bethany的身w穿上了}西的皮，哈哈哈。f回恚好在}西的大多当ｏ鹗紊砟校但保镳也有c弘yΩ丁

　我感到眼前的事得漆黑。怎Nf…那男人B}西的身w也…而且竟然奶}西的口中l出了可怕的笑…

}西「@新的|ぁ不愧是的情人，不，F在的老婆，真是成熟又漂亮的王室F族肉w，在是太棒了。今早Y婚前χR子著婚自慰，Bm高潮了状文~嘻嘻。慕褚葬幔我永h都是老婆，也是@英王室的主宰，可以不撵段幔亢呛恰。」

_「那拥摹可骸竟然…B}西也…啊…唔~~琛瑁　

　我那雍艉傲艘葬幔便昏^去了…
 
