“子进，平安夜我们要好好地过喔~”

　　女友笑着倚靠在我身上，就像一只乖巧的小羔羊。今天的她和平时的她不同，平时她只爱穿运动装，和我一起逛街时也就穿穿牛仔裤和T恤，是一个很平凡很平凡的女生，虽然有十分好的身材，但她并不爱展现自己，比较保守。今天的她穿一身白色绒毛大衣，一双黑色连裤袜，一对银色高跟鞋，看上去十分迷感可人。

　　“今天你怎么啦？穿得那么性感，一点也不像你喔。”我用手摸了摸她丝袜包裹的大腿，柔柔的，滑滑的。

　　“我想给你一个惊喜呀，你不喜欢现在的我吗？”她皱了皱眉头，露出十分不满的样子。

　　“你以后都这么穿就好~哪个男人不喜欢自己的女人打扮得漂漂亮亮的？”接着摸了摸她的私密处，她马上夹紧双腿，并露出十分抗拒的样子。

　　“就知道你色心起，别乱来噢，今天还要出门呢~你现在来了~你~出不去了。”她推开我的手，拿起包包，站起来整理好衣服，准备出门。

　　“好啦好啦，今晚回家再说。”我穿上风衣和女友一起出门去了。

　　平安夜到哪里玩好？对于我来说，没有一个明确的概念，但对于女友来说，显然大型百货是最好的选择，可以购物、玩电动游戏、吃饭，半夜还有倒数活动，迎接圣诞节的到来。

　　我们来到百货商场，女友马上拉着我来到女装部，选购她喜欢的衣服。

　　我的钱包要被她吸光了，她选的衣服，大多是比较性感和知性的服装，还有10几条各种花纹的连裤袜，平时买一件衣服都要考虑半刻钟的女友，今天居然疯狂购物起来了，接下来都要节衣缩食了。“子进啊，这些就当是我的圣诞礼物吧。”她翘着我的手，笑起来十分灿烂，当然我是无法拒绝了。

　　“我的生日礼物呢？”我看着她。

　　“你等一下好了。”她一溜烟地消失在人群里。今天女友是怎么了？平时的她一定会拉着我一起去买礼物的，今天居然自己跑了去，不过想了想，根据以往的经验，肯定又是男装大衣或者西装衬衫吧。

　　两支烟的功夫，女友手里拿着一大纸袋，里面的东西似乎十分有份量，不过也万变不离其宗，多数是衣服了。“这是我给你的惊喜喔，就像今天的我一样。”她笑着跟我说道。

　　我拆开纸袋，发现今年的圣诞礼物是最新款的钢弹模型，这让我十分惊奇，这东西平时女友是绝对不会给我买的，说浪费钱，买了也没有意义，今天居然给我买了？

　　吃饭的时候，女友点了我喜欢吃的牛扒，还有她的肉酱意粉，看她吃得津津有味的样子，她平时不是说肉酱意粉很恶心吗？怎么今天吃得那么有味道了，不过也不管了，她开心的话就行了。

　　晚上，我们一起参加了倒数活动，百货广场前面人很多，我和女友都玩得十分尽兴，拖着疲惫的身体，散场后便回家了。

　　在路上，我们打了的士，开心满满地回家。她犯困便睡着了，轻轻地倚靠在我怀里。看着熟睡的女友，双眼紧闭，白白的脸蛋上化了一个淡妆，由于皮肤比较白，有一点点雀斑，这是女友最不满意的地方，平时都用护肤品涂好，今天居然没有涂上，只有淡淡的一层粉底，雀斑靠近就能看见了。我深深地在她脸颊一吻，给她最甜蜜的祝福。突然她皱了皱眉头，口里发出一阵声音：“下次～～～我还要～～～美婷～～～～唔。”，似乎是梦话，但似乎又不对劲，美婷，不就是她自己吗？好像也没什么的，当然我不知道她梦里看到了些什么，只能紧紧地将她抱在我怀里，以防她着冷了。

　　回到家门口，我把美婷叫醒，她模模糊糊地醒来了，一手抓两腿之间的小穴，似乎在抓痒，摸了一下，突然又把手缩回去了，她是怎么了？我付了款，她急忙下了车，望了望我，低头往大楼里走去，我刚想开口问她个究竟，她人已经不见了，我拿着大堆的礼物，慢吞吞地跟在她的身后。

　　我拖着大堆衣服礼物回到家中，门已经打开了，鞋子随便扔在门关上，衣服脱得一地都是，洗手间传来一阵水声，她洗澡去了。

　　我捡起她的衣服，惊奇的发现，今天女友居然没有穿胸罩，这还是第一次，她以前还教育我说：不穿胸罩会下垂呢，今天怎么没穿就出门了？内裤和丝袜的档部都有一丝液体，拿起来闻一闻，也不是尿液的味道，看起来还有点脏，随手把衣服收拾好，扔到洗衣机里就算了。

　　我脱好衣服，打开电视机，电影台正播着《WALL?E》，刚开始播放没多久，情节相当不错的一部电影，我看着看着便入迷了。女友还没洗好澡，先看看电影吧。半小时过去了，1小时过去了，直到电影快完结了，洗手间里才传来女友的声音。“：子进，帮我拿一下睡衣好吗？我忘记拿了~”

　　“好，这就来~”我把衣服拿到洗手间前，女友打开门，生拉硬扯地穿上衣服，穿好好匆匆地跑回房间。“洗澡好了才进来喔，不然不让你进门，快点喔，不然我睡着了可不管你~”女友说道。

　　“知道啦知道啦。”我有气无力地说。心想现在已经是半夜２点多了，这小妞还真拖拉。很快地我就洗澡好了冲进房间，良辰美景值千金啊。

　　女友穿着丝绸睡衣，腿上穿一双超薄开档连裤袜，平时根本没有见过这些衣物，显然这些都是今天买的。

　　“老公~~~人家今天性感吗？”

　　“性感，性感，你太美了，老婆我来了~”

　　我慢慢地挑逗着她的感觉，抚摸她全身的每一寸肌肤，由上而下，慢慢地我进入她的神秘地带，她也由被动变为主动，到了最后，她骑在我身上，尽情抽动，今晚的她显得十分兴奋和投入，平时只是例行公事，今天就变得狂欢无比，这对我来说是最大的惊喜了。我们大战几十个回合，直到都筋疲力尽了，才都停了下来，她卷缩在我怀里，轻轻地睡着了，我也顶不住了，陷入沉睡中。

　　“唔～好冷～”不知道睡了多久，我睁开眼睛，看了看窗外，似乎太阳还没有出来，老婆不在身边了，她的香气还留在被窝之中。

　　透过门外的一丝暗淡的光，我轻轻地打开门，来到客厅。美婷并不在这里，寂静的屋子里，除了时钟发出“哒~哒~哒~哒”的声音外就没有其它声音了，很安静，安静得吓人。我透过微弱的灯光看了看时间，这才早上5点，离我睡觉不过是2个小时的事情。

　　延着那暗淡的灯光，来到洗手间门口，光，似乎是从这里发出的，洗手间门口，老婆的丝袜和睡衣扔在地上，看来老婆是进洗手间去了。

　　我透过门缝，查看洗手间里的情况。

　　

　　洗手间里，一个大汉坐在我家的马桶上方便，手里拿着一迭色情杂志，那是我的收藏品啊！洗手盆上有件很薄很薄的紧身衣，像一张纸一样轻薄。我细心一看，这人不就是我的邻居小谢吗？他为什么半夜会在我屋里，美婷哪里去了？难道他和她有奸情？突然间脑内闪过许多画面，那是从认识到现在的画面，她居然背叛了我，和她有染，这让我失望透了，脑里越来越混乱。

　　不对，美婷不是这样的人，先观察一下再说。

　　我听到了马桶冲水的声音，似乎是解决了，是冲出去把他们的事情揭穿，还是回房间当没看过呢？心里越来越乱了，继续监视着他的行动。

　　他拿起了洗手盆上的紧身衣，这紧身衣好像还连着一些黑色的毛发，小谢拿起紧身衣穿了起来，认真看了看，这不是紧身衣，这是一件人皮。

　　人皮背后有一裂缝，他熟练地把下体穿了进去，像穿丝袜一样，把双腿撑进皮里。人皮非常有弹性，虽然他粗壮的腿把人皮撑大，但似乎没有把皮撑破，他慢慢地把下体也穿了进去，一下子人皮收缩，他毛蓉蓉的双腿慢慢地变成光滑的双腿，脚板开始缩小，没几秒钟时间，他充满肌肉的大腿便变成纤细的大腿，跟女友的一模一样，阴部包裹着那恶心的阳具，慢慢收缩入腹中，他的阳具不见了，变成了平坦的阴部，和女友的一样可爱迷人。

　　接着，他把双手也放到人皮里去，一下子他那短而壮的双手就变成了白滑的幼长的双手了，从外表上看不出一丝锻炼的痕迹，一直都是软弱无骨的样子。他那宽厚的胸部贴近人皮内部，人皮的双乳像汽球一样慢慢涨了起来，肚皮上那坚实的腹肌也不复存在了，变成了女友那纤细白滑的肚皮，他把头部也慢慢戴上，嘴里发出一阵洪厚的男声：“啊～～～～啊～～～啊～～～美～～美婷～～～我～～我是～～～”慢慢地，喉结消失了，声音也越来越高，最后便成女友的声音了。

　　“我是美婷哟”女友对着镜子说道。

　　我看到这一幕惊呆了，到底他是怎么样把美婷变成一层皮的，还是他一直都是我女友？不对，女友的改变是从今天开始的，她今天开始穿起了丝袜，穿起了性感的服装，疯狂地购物，一丝丝记忆不断从我脑海里涌现，说明他是昨天才代替了女友，看着她的身影，我无法思考，她要从洗手间里出来了，为了不让她发现，我立马跑回了房间，透过门缝，她熟练地穿上了丝袜，睡衣，朝房间走来。

　　我装作睡觉，似乎她并没有发现，回到我的旁边，轻轻依靠在我背后，穿着丝袜的双腿不断摩擦我的大腿，那小手不安分地握着我的下部，似乎是有所行动。

　　我无法接受一个大男人睡在我的床上，还要假扮女友和我做爱，他不是她，他再怎么装都变不了她，这是一个天大的事实。

　　“老公~~~你刚刚有起来吗？我好像听到有声音。”

　　“唔。。。唔。。。老婆你怎么了？天还没亮啊，我。。。我好累，手放回去好吗？”

　　我甩开了她的手，不接受她的好意。

　　“一点也不好玩，看来你是知道了吧。”

　　这一句话把我震住了，我马上爬起来，打开灯，她也感觉到了什么，也和我一起爬起来了。

　　随手拿了个家伙，对着她喊道：“你搞什么飞机？我女友在哪里？小谢快把女友还给我。”

　　她不急不忙地盘起了双腿，坐在床上，姿势十分不雅，由于没有穿内裤的关系，密穴就在我面前。

　　“这是货真价实的美婷喔。”她双手放在胸前抚摸，口里发出一阵阵叫床声。

　　“假的，一切都是假的，我的美婷在哪里？”我激动地说道。

　　“你不喜欢现在的我吗？我那么努力地和你做爱，那么努力地讨好你，难道你都没感觉？”她用诧异的眼光看着我。

　　“你不是美婷，她不会做出这样的事情，你快老实交代，这究竟怎么一回事。”我的家伙开始逼近她了，她有点招架不住了。

　　“好吧，我把一切都告诉你，你在厅里等我，换好衣服就来。”

　　“我凭什么相信你？一切都是假的，谎话连篇。”

　　“就凭我的身体，贺美婷，你刚刚不是也试过嘛？真的假的你比我还清楚。”她指了指两腿间的小密穴。

　　“你！！！！！！！！！！！！好，我就看你耍什么花样。”我气冲冲地来到大厅，打开全部的灯，黑暗的大厅瞬间变得明亮了起来。心里一阵愤怒，被骗了，被耍了，还被玩弄了，还和一个男人假扮的女人做爱，要是她乱来的话，就把她~~脑里一片混乱，我无法冷静，这是不可原谅的事情。

　　她换好衣服，和昨天穿的不同，一条7分牛仔裤，身上穿着美婷平时的棉衬衣，黑色的外套显得十分成熟稳重，牛仔裤下面是一双肉色丝袜，她并没有脱掉刚刚的裤袜。

　　“你。。。。。。。。想去哪里。”我问道。

　　“等一下，我去泡茶。”她转眼就到厨房里泡起了茶，茶香芳香飘逸，显然是我平时喜欢喝的乌龙茶。

　　“来，喝一杯，暖暖胃。”她把茶倒好，放在我面前。

　　“我现在怒火中烧。”我说道。

　　“不要生气嘛，来来，喝一杯。”她怂恿我道。

　　我拿起茶杯，喝了一口，这不是美婷泡出的味道，但也十分可口，一下子就半杯入口了。

　　“我真的是美婷，这身人皮就是美婷变的，我只不过想给你一个惊喜的圣诞节罢了。”

　　“我不需要这种惊喜，你把美婷还给我就是了。”

　　“既然这样，被你知道了我也没必要再说，美婷的身体，我很喜欢。这样吧，我以贺美婷的身份，向你提出分手，我们各走各路好了。”她翘起双手，脸上一副坚定的表情，我从来没有看过美婷有这样的表情，也从来没有这样说过。

　　“你凭什么？”

　　“就凭我是贺美婷，我们没什么好谈的了。”她斩钉截铁地说道，转身拿起包包准备出门。

　“快把美婷还给我！”我冲了上去，一手抓住她的身体，她明显不是我的对手，被我仅仅抱着。

　　“放手啊！”她猛地挣扎着，想夺门而逃。

　　“你不把美婷还我你就别想走！”我还是不放手。

　　经过一轮拉扯，我感觉天旋地转，不对，刚刚的茶里有药！

　　“哈哈，你这蠢猪，这招果然对你和以前的美婷很～灵～嘛。”她居然笑了起来，那种阴深的笑，从来没有见过的怪异笑容，那是扭曲的面容。

　　由于药力的关系，我摊倒在地上，眼看她就要出门，求饶道：“我真的很喜欢她，我不能没有她，求你了，把美婷还给我。。。”

　　半梦半醒之间，她在我耳边说道：“看在一场朋友的份上，我就成全了你，把她还给你，不过以后怎么样过，还得看你自己了。”

　　恶梦，一个恶心的男人代替了我的美婷，离我远去，到别人的身边，和别人结婚，我只能落泊孤单地渡过余生。

　　不知道过了多久，我醒来了，发现我躺在床上。似乎那小子把我迷昏后，就把我放回到床上去了，这么一走，我以后都见不到美婷了。

　　我支起身子，肩膀很凉，唔。。。身上挂着吊带？视线往下移，发现胸前一对厚实的双峰，牢牢粘在我胸前，一件丝绸吊带睡衣把我的身体紧紧包裹，我双手移到胸前，真的是我的？急忙用手抓了抓档部，没了？摸了摸头，一把黑色的长发直垂到肩，我变成女人了？

　　我马上爬起来，不顾一切地奔往穿衣镜前，吓我一跳！

　　“我~~~变成美婷了。”美婷的声音从我口中发出。

　　看了看镜中的自己，一把长长的头发衬托着瓜子脸蛋，雪白的肌肤吹弹即破，小密穴羞涩地隐藏在小树丛里，一双修长的美腿分外性感。

　　“美。。。美婷？这不是真的吧？”

　　窗外吹来的一丝微风打破了我的幻想，我不是发梦，而是真的变成美婷了！

　　“好~~~好冷，哈~~哈~~~~~~~欠。”

　　全身除了这件丝质睡衣之外没有别的衣服了，似乎要先把衣服穿上。

　　“怎么穿才比较像美婷呢。？”

　　我拿起地上的丝袜穿上，薄薄的一层，卷成一圈从脚趾慢慢往上拉，丝袜就像第二层皮肤一样把我的双腿包裹起来了，双腿显得修长完美，可惜美婷根本不喜欢穿，浪费了她的好身材。由于丝袜是开档的，我从衣柜里拿出一条属于美婷的内裤穿上，胸罩都是后扣式的，似乎对我来说有一定难度，算了吧，不穿了，穿好打底衣、棉衬衣、黑色的外套，一条七分牛仔裤，牛仔裤穿起后双腿之间没有一丝突起，把我的臀部提起，玲珑的曲线展现在我眼前。在镜前照了照，天啊，这真的是我吗？我居然被镜子中的自己迷住了，虽然我外表是女的，但里面还是男的呀！

　　我被眼前的景色迷住了，心里无比的激动，这就是我？突然房间外传来一阵声音，似乎有人！那家伙还没有走！

　　我轻轻地开了门，来到饭桌前，一桌香喷喷的饭菜摆在我面前，似乎是有人做好了饭等我起来吃。这时候厨房出来一人，这正是美婷的姐姐美霞！

　　我看了看美霞，开口说道：“美霞姐，这怎么。。。”

　　不对，平时我叫她美霞姐，现在我是美婷，得直接叫她“姐姐”才对。

　　“姐姐，怎么今天有空来我们家坐坐啊？平时你都会提前告诉我的。”

　　“傻丫头，快来吃饭吧，看你那样子肯定饿坏了，自小就不知道自己照顾自己的孩子。”

　　她和蔼地对笑，充分地展示出了一位姐姐对妹妹的关爱。

　　“好了，先吃饭哦~~~”

　　“看你急得，慢慢吃喔，我去给你拿汤。”

　　看了看桌上可口的饭菜，我便狼吞虎咽地吃了起来，和往常不一样，美婷似乎一碗饭就饱了，再多的好饭菜也塞不下了。

　　仔细留意下桌上的碗筷，怎么只有我和美霞姐的碗筷呢？应该有3套餐具才对喔。

　　“来，汤来了，你慢慢喝喔。”她把汤端到我面前，便吃起了饭菜。

　　不对，她是怎么进来的？我问道：“姐姐，你是怎么进来的？”

　　“是你开门给我进来的喔，你忘记了？”她说道。

　　难道是小谢给她开门的？那他怎么脱离然后让我变成女人的呢？“我。。。忘记了。”我苦笑地看着她，心里一阵疑惑。

　　她放下餐具，轻声说道：“我进来的时候见到小谢喔。”

　　“真的？他在哪？你见到他了吗？”

　　“见到了喔，后来他还把美霞姐代替了，变成现在的美霞姐喔！”她依然微笑地看着我，这微笑没有恶意，也感觉不出昨晚那种气氛，在我昏睡的这些时间里，他把我变成了美婷，然后他自己又变成了美霞？

　　“你个变态想做什么？快把美霞姐交回来！”我用筷子指着她。

　　“我是变态你是什么？你不是我的妹妹吗？还是那个子进呢？”她看着我，始终没有改变那种和谐的微笑。

　　“我。。。我会变回来的！你快告诉我方法！我是男人，真正的男人！”

　　她不知道什么时候钻到我身后，双手抓着我胸前的两块肉。

　　“男人有这两块肉吗？”她不段揉动我的双乳，一阵阵触电的感觉遍布全身，一瞬间我就提不起力气了。

　　“不要~~~不要动我的身体！”我说道。

　　“妹妹很想要啊？居然连胸罩也不穿。”她直接透过衣服抚摸我的双乳，一阵阵电流感再次传遍全身，骚麻的感觉让我欲罢不能，下身传来了空虚感。

　　“不。。。不要，这不是我的身体。”我求饶道。

　　她没有听进去，瞬间脱掉我的牛仔裤，透过小内裤抚摸我的阴部。

　　“嗯。。。嗯。。。。”一阵耻辱的叫声从我口里发出来，我完全控制不了，这就是美婷身体的自然反映吗？。

　　“原来妹妹喜欢这样啊，那姐姐继续满足你。”

　　她把全身无力的我平放在地上，开始脱掉我身上每一件衣服，直到露出雪白的乳房，用她的樱桃小嘴吸吮我的乳头，一阵阵强烈的感觉再次传遍全身，我无力抵抗，完全接受了她的爱抚。她慢慢脱掉衣服，我看着她的身体直瞪眼，被她深深地迷住了，用我那小手轻轻地抓了抓她的胸部，很柔软，好舒服。

“姐，你的乳房很美，比我的还要漂亮～”我深情地说道。

“好妹妹，看来你也喜欢姐姐的身体，对吧？”

“姐，人家。。。人家没试过。”

身体的感觉占据了我的思维，完开始完全不受控了。

　　她压着我的身体，我的双乳和她的双乳紧密接触，她不断上下移动身体，我俩的乳房摩擦在一起。一阵阵触电感向我全身扩散，我不控制不住了，双手抱着她，她也很配合我，嘴唇和舌头交错在一起，她的手不安份地按摩我的小密穴，一阵阵强烈的感觉交叉在一起，冲击我的脑部神经，慢慢地我也进入了状态，口中的声音也越来越强烈：“嗯~~~啊~~~嗯~~~嗯~~~好舒服”。

　　“嘿嘿，享受到了吧。”，她不知道从哪里拿出一件“双头龙”，一具双头的乳胶阳具，深深地插入我和她的小穴里，我慢慢由被动转为主动，不断抽动着下体，直到那一瞬间，我们都射了，一阵液体从我小穴慢慢地流出，这是我享受到的第一次女人高潮，比男人一下子冲出来舒服多了。

　　“你。。。好过分”我抱着她说道。

　　“喜欢吗？”她笑着看我。

　　“喜。。。欢，不过这是美婷的身体啊，要还回去的。”

　　“先把衣服穿好吧。”说着她离开了我的身体，把双头龙拔出。

　　我们俩穿好衣服，她到厨房里泡好茶，给我端上。

　　“放心，这次没药。”她说道。

　　“这。。。他们怎么才能变回去啊？”我一副充满疑问的表情。

　　“这个。。。美霞的身体我先借用着，然后搬到你旁边。。。。。”

　　“我不是问你这个，我问你怎么才能变回去！”

　　说着，她从口袋里拿出2颗药丸，一红一白。

　　“红色这颗，你吃了后半小时就能脱出，美婷的身体就会变成一张皮。”

　　“白色这颗，等美婷变皮后，你把药丸放进皮里，然后把皮封起来，这就复原了。”

　　她给我解释道，我也明白了用处。

　　“要怎么用是你的事了，不过想不想变回去，你自己想吧。”

　　她提起了包，转身就走，我拉着她，问她要到哪里去？

　　“放心，我去把美霞的东西收拾一下，搬到你旁边住，体验一下美霞的生活。”

　　我不好挽留她，让她离去，她说道：“我先回去美霞的家收拾一下行李，然后搬到我的屋子里去。你变回去后把她放到床上就行，发生过什么事情她不会知道的。”她走了。

　　我关好门，来到大厅前，拿起她留下的药丸，回到房间里。

　　看着手中的药丸，我迷惘了。

　　来到穿衣镜前，看了看现在的我，苗条的身型，傲人的双峰，漂亮的脸蛋，这还是我吗？

　　脱掉外衣和棉衬衣，摸了摸胸前的双乳，以前和美婷做爱的时候，除了手感特别好外，增加做爱的欲望，美婷是什么感觉，她也没有告诉我，今天第一次体验到，真是舒服死了。“好丰满呢，这也是美婷傲人的资本～”

　　解开纽扣，缓缓地将牛仔裤顺着那丝袜包裹的双腿褪下，一双长长的美腿显现在我眼前。大腿和小腿上没有一丝赘肉，细心一看，美婷的腿上有一丝丝腿毛，颜色比较淡，并不明显，穿上丝袜后便看不见了。这也是美婷自豪的地方，但她不喜欢穿裙子和丝袜，都浪费了，想想昨晚小谢的打扮，才是最合适的。

　　打开美婷的衣柜，全是一些比较朴素的衣服和长裤，连超短裤都没有，让我十分失败。

　　床边有一大堆购物袋，是昨天疯狂扫货后的战利品。

　　“这些，我可以穿吗？”我犹豫着，看了看这些衣服，很是性感。

　　“美婷。。。我想试一下衣服喔，你的身体，我先借用了～。”


　　翻了一下，有前扣式蕾丝胸罩，比基尼式小内裤，咖啡色低胸Ｖ型连衣裙，黑色金葱丝袜，似乎美霞姐她十分喜欢这些性感的衣物，这都是为美婷量身订造的。 

　　我把前扣式胸罩带好，一下子把我的双乳托起，显露出完美的胸部曲线。脱掉肉色丝袜，穿上比基尼式小内裤，小内裤把我的小穴包裹起来，没有一丝突起。旁边露出一丝丝阴毛，透出诱人的魅力。轻轻地把金葱丝袜穿上，包裹着一双迷人修长的大腿。穿上咖啡色低胸Ｖ型连衣裙，Ｓ型的身材完美呈现在我面前，外面再搭配一件蓝色小马甲，一个性感美丽富有气质的美女站在我面前，而这美女就是我自己――贺美婷。

　　我翻了翻鞋柜，除了平时穿的悠闲鞋，球鞋之外，还有一双银色的６ＣＭ高根鞋，这是美婷昨天出门穿的鞋子，和我的４２码大脚比起来，美婷的高根鞋显得有点小了，不过现在我的脚是美婷的小脚喔，３７码的高根鞋也能穿，十分合适。我踏着高根鞋小心翼翼地走了几步，地板上发出“咯～咯～咯”的声音，开始的时候有点难，但以美婷的平衡力，我慢慢适应了，可以穿着美丽的高根鞋上街了！ 

　　我拿起包包，小心翼翼地出了门，左看右望，生怕被人拆穿了似的。

　　路过门口的保卫室时，管理员叫住了我：“等下～～～～”

　　我怔了一下，不会被发现了吧？

　　管理员大叔说道：“贺小姐，今天穿得很漂亮啊，去宴会吗？”

　　呼，原来并没有发现，我松了口气，微笑地说道：“不。。。我。。。我到外面逛逛，谢谢关心。”说完便快步离去了。

　　逛街的途中，不断有男士回头看我，然而身边的女人却一把把他们的耳朵捉住了，让我觉得十分爽快，以前我看漂亮美媚的时候美婷也会这样对我的，心想现在我却成为别人的焦点了。

　　我来到昨日的百货，拿着子进给我开的信用卡不断购买漂亮性感的女装和鞋子，之后又在女洗手间逛了一圈，一切都满足了。逛久了脚比较累了，是时候回家了。

　　回到家里，我脱掉连衣裙、丝袜、比基尼小内裤、蕾丝熊罩，换上了美婷平时穿的内衣，或许我已经爱上了丝袜的感觉，穿上一条薄薄的丝袜，然后再穿回衬衣，运动裤，把浮华的一切卸下，换回真正的我。

　　“美婷，还要继续扮演下去吗。”我摊在床上，看着那洁白无骨的小手，心里陷入一阵沉思。






“美婷，我很爱你，爱你一辈子。我不想和你分离。”






“美婷，我们以后会结婚吗？”






“美婷，我还想和你在一起。”






















三小时后，美霞按了按门玲。

“我回来了，开开门喔。”

门打开了，美婷出门迎接，美霞对着她笑了笑，两人没有说话，两姐妹手牵手入屋去了。

END



