天使c耗еg(一)

作者: 小雅香???？！

　我的名字是 王香，是私立的女子高中2年W生。K且我有一妹妹，她由小W升x私立名校初中1年。妹妹的名字是 王雅香，小Wr她已是B年考第一名的乖巧等生。做姐姐的我m然已被Q十分漂亮，不^妹妹比我s更加漂亮尤耍她是走到街上的，l都回^看的那N漂亮可鄢潭取Ｎ蚁胨^「美少女」一~就像是榱嗣妹枚有的。

　妹妹的性格和善有Y，因此我之g缀]有吵嘴，所以我是出了名好PS的姊妹。但是，到了那天……

　天我二人去了[鲞[玩，不知不X回家的rg得很晚了。

香「很晚了吧。因檠畔阋玩那大型舆[虻年PS，排玩都花了很多rg耶。」

雅香「抱歉眩姊。但是最後的舆[蚴亲钣腥さ睦病！

　妹妹坦率地道歉，想起今天在[龅囊蝗眨妹妹笑嘻嘻地玩著，我就是最喜g那拥拿妹谩

　F在是夏天，天色已入暮了，附近uu得漆黑，所以我s快能站w家。突然有陌生人尼徇跟我打招呼。

香「咦！l？什N事？」

男人「你如果不想受害的便老地走M那e去。」

　那是男人的音。m然著回^看了，但是天色太黑暗，看得不太清。但是清楚的看到男人手上有什NW亮的|西。是小刀？是菜刀？那男人用那W亮的|西指向附近空置的f屋。@一Ф际切碌暮廊A住宅^域，附近就只剩@一小座快要清拆的f屋。f^@Y的一家好像因欠而B夜逃跑了，不^???

男人「磨磨蹭蹭的做什N！快M去！」

　才在微笑的妹妹因@而花容失色。

雅香「姐姐???」

香「]}，照他f的那影伞！

　我]k法被迫M入了那空房子。暨可以亮，但@e]有什N砭汶s物。@e的人真的是逃跑了幔

男人「好停止，很好，二人一起老地M砹恕：呛呛牵我不害的，~可鄣男∶妹茫先拿住@喝掉它啦。」

　男人把一小的透明塑z瓶妊e有些 “黑的料” 拿o妹妹。

香「什N料，妹妹，怪的|西不要喝。」

男人「e吵[！稍微安oc！」

　男人在我回r，突然狠揍了我的肚子。我抱著肚子蹲在地上，肚子那e[[疼痛。

香「哎呀，很痛苦！」

　那男人，男”嘲取出了毛巾把我的p手反住了。

香「呀，做什N，做什N！」

　我不能起恚著肚子蹲下的，被打的方地很疼痛。

男人「漂亮小妹妹在看那e。e那N慢的，快喝。」

　雅香完全害怕地，与p手拿住透明塑z瓶，口已挨近了那z瓶。

男人「呵呵，是的是的，早c喝了。要是那拥脑便早c放了姐姐。」

　雅香一cc地喝那。喝了一大半左右，突然雅香眼睛一反，身w的力量像漏了一拥囟紫怼

男人「好像行了，那混有我的血液的黑色果子鲲料，呵呵。」

男人「好不容易才到手的料，或者，半瓶已足蛄恕！

香「瑁你槭颤N要捉我？」

男人「暮芫靡郧澳搬磉@^r，我就一直偷看著你的。你二人是那有腋０　＜已e很有X，住大房子，人又L的漂亮。^去及矶有@N幸福快返娜松。而我是什N，找不到好工作，做生意又失　Ｎ彝耆]做氖拢s被的人追s，G失了全部的人生，我已@拥纳活了。因此我要I受@可坌∶妹玫娜松，取代她而活。」

香「你是@家房子的人？」

　他@是质颤N。I受雅香的人生？男人f的事，我在不能理解。但雅香在什N做，怪怪的得很平o！

　男人取出像小刀似的奇怪|西，拉起雅香的N身r衫，把那小刀放到雅香的背部上，爽快地在背上了一刀。

香「停止！做什N！快昙吧，妹妹~~！」

　但是妹妹的身w被切_後K]有血流出怼７炊，那锌谀茄e有些粉t色粘稠的|西流映怼Ｄ腥酥慎地把那粘稠物b在另一大的透明塑z瓶e。粉t色的那粘稠物像果子鲆禹溜地M入瓶中。那粉t的果子鐾耆x_了的妹妹的身w，除了面容是完整，妹妹的身w就好像中空了的一雍衿た菸地落在地上了。

　什N，什N碇？在我眼前l生的事情不能置信，只是l呆地凝。男人o我和妹妹把衣服了，至一z不斓穆泱w。

男人「那N接下恚要M入她。」

香「M入？B，怎N回事？」

　去衣服的男人拿起枯萎了的妹妹裸w，妹妹的衣服散落在地上。雅香因G失了粉t粘稠物，凹凸的身w失去了生C，成楹直像空漏掉的充馑苣z人偶之一拥|西。怎N，雅香是到底成怎N了的。

香「@是什N？真、真的y以置信。」

　@r男人又作怪的事。M入去？暮翁？

　男人用p手U大妹妹背上被切_的部分。

男人「浜昧耍@皮物身w是暖和的，活活的。因楹陲料中混合了我的血液，所以@身w也只有我穿上r才可以溶合，世上只有我才可以子兴，呵呵。」

　男人用p手打_了雅香被切_的裂p，把右_放入了。^m是左_。

香「停止，你在做什N，大B！」

　m然不嗵岣吡私泻奥，但我看到那不合理的景象，已因@而全身o力。

男人沈默地著「第一次M入e人身w。@N小的身w可是有co啊！」

　男人像穿m一拥兀pp的把自己粗糙的腿插入雅香修L的美腿。原是修L嫩白的美腿因S著男人粗糙的_插入而鼓起怼Ｑ畔愕耐缺荒腥说耐韧V，男人像崦褶起的m用p手伸展n合雅香的腿，而慢慢地和雅香的美腿愫稀＝Y果男人的粗腿完全收{在雅香的腿龋而腿稍微幼了一c。雅香雪白的_趾制生硬地填入了男人的_趾。男人的_趾活右幌拢雅香雪白的_趾及修L的_甲同痈著活恿艘幌隆

套了p_後，男人笑著道 「@p美腿已是我的了，用@近乎完美的_泶└吒鲂是爽死了。」

男人「呵，接下硪穿的@重要部份，很o，不^想k法M入。」

　男人把雅香的下w、臀部及腰拉上，把男人的下w完全包起怼Ｂ泱w的男人胯股之g的肉棒难畔愕捏w炔暹Mn合，而雅香的下w好像因肉棒软插而隆起了。

那一瞬g男人好像很快感似的叫了出怼赴　… 啊……」

@r雅香粉t色]L毛的蜜穴下w，被隆起了慢慢地收推狡恚好像是男人的肉棒在e面慢慢被雅香吞食，Kuuc雅香的蜜穴完全溶合在一起，最後雅香白滑的屁股及粉t的蜜pBm激烈地抽恿硕嘞拢蜜穴p隙流出了一些女的垡海垡貉匮畔愕碾p腿慢慢流下K滴在地上。@r男人的下w完完全全成了雅香的下w！

男人用粗糙的手崦了的下w一下「啊~@N感X就是女的蜜穴幔 F在@美穴裂p永h都凫段业牧耍F在我就是一女了。哈哈哈……」
　
　雅香的上半身吊在男人的身w前面看得不太清，不^，雅香]著眼睛的^好像]反地下垂著，雅香柔亮的秀在散y著。

男人摸摸雅香的^「@把^很香、很柔、很迷人，而@把漂亮的秀很快便是我的了。」

　男人^m把手插入雅香的手中，各一通^雅香的手臂。外^上看男人的手通^雅香的手臂到指尖好像x子爬般[印１惶钊肽腥舜质直鄣难畔闶直圩成粗的|西。男人的手指跟雅香w滑的手指uuBM在一起。

　雅香的手指甲T了七彩的Wq指甲油，那是我昨天才退T上的。雅香Wq的指甲已跟S著男人的手活又，雅香白滑的玉手已完全被男人控制了。

　接著男人用雅香p手把雅香的w腰慢慢包藏溶合起男人自己的大肚粗腰。然後再把雅香的一p雪白嫩滑的乳房一口夂系叫厣希合上r雅香挺的乳房抖恿艘幌隆Ｖ後雅香的乳房好像有生命地完全吸附融合在男人的胸上，乳房S著男人的呼吸而起伏著。

男人「接下恚是@完美可鄣哪蛋了。」

　男人用雅香p手e起下垂在胸前的雅香的^。哪郯椎念i部伸L包合，雅香木o表情]著眼的美慢慢乘到男人的面上。

男人「呀，@e是有co的，戆桑我裘乱郧蟮男∶妹永h的kiss吧。」

　雅香的^一cc的包藏男人的^。男人的~^，眉，眼，鼻子，口和Bm不嗟剡M入雅香的^中。雅香香的t唇㈤_了S少，目谥锌梢钥吹窖畔愕纳囝^好像被男人的舌^尼峁嗳肓艘樱此刻雅香的舌^伸了一c出砑安煌５[又，最後抽恿艘幌卤憧s去，K露出一z邪獾奈⑿Α

　男人把雅香的身w完全套上，那e雅香的有c鼓著。@那笆敲郎倥的雅香，F在有c也不像樱因男人粗糙的大穿了雅香的漂亮蛋使五官有S少不f{。

香「怎N回事？不要呀！你ξ颐妹质颤N呀！」我站起K大叫著。

男人「一切都十分利，接下肀闶切碌娜松了。」男人fr，沉的_始慢慢{，的越碓浇似雅香尤说穆。

香「喔，怎N可能？」

　完全M入了雅香身w的男人，眼耳口鼻和的位置自诱{及回汀２f{的uu自有藓茫以及全w身w_始化起怼在背部的裂p不知什Nr候消失了。K且，身w不嚅_始小的。

　腰uu得小，手臂、腿也如是。高度也Bm不嘧得低，原本比我高大的男人身w不知什Nr候uu得比我小，在我眼前的那高度停止小了。@r候，那全w所有的不平衡去除了，完全原拥难畔阏驹谀茄e，K慢慢打_迷人的p眼。

驮了的雅香整理一下柔亮的秀，微笑地f :「嗯，原砦业男旅字叫 王雅香，很好，呵呵。W、真不敢相信，我@真是甜美喔。」

香「呃，你???是雅?香？」

雅香「^，是那拥摹默F在_始我是你的妹妹。f 雅~香 幔课~很好眩姊。」

　雅香笑著。c才橹沟哪腥瞬煌的音，F在他的f是跟雅香完全相同的音，不^???我知道@人不是真正的雅香。

雅香「那N穿回衣服选！

　裸w的雅香炱鸬粼诘厣系男妊，K慢慢穿起怼４┢疳幔才难畔愕拿垩流出淼垡喊研妊的中央完全被沾窳恕

雅香「呵，是e人的妊，F在是凫段业牧耍@穿起砗苜N身，完全]有不舒m的感X选！

　雅香炱疴o扣式o袖N身r衫，胸罩在r衫e面。雅香好像很享受的慢慢穿起胸罩纫隆

雅香「嘿嘿，@胸罩有我的w香，很舒m合身]有怪的感X，心情舒嘲　Ｒr衫也完全N身，腰位真w。」

　雅香拿起迷你裙穿^p腿到腰gK扣上o扣。接著下腰很快地穿起_及粉{色的名F鲂，有雅香小手及i。那幼骶拖裱畔闫饺沾┲r的幼???F在一和我到[鐾嫱獗硗耆相同的妹妹便站在眼前。

香「你，快停止。快c难畔愕纳眢w出去。」

雅香「眩我今後要作 王雅香 砩活啦。那N早c回我的家眩姊！」

香「呀，怎N知道”姊” ，@只有雅香才ξ艺f的Q呼，用了雅香的f方式？」

雅香「@是倪@孩子的_始著x的。我能作o什Nr候就像自己的般想起。乃的我可以模仿W雅香的生活及一切。」

雅香「F在 王雅香 除了思想外，她的身w、、智力及身份都已完全凫段伊耍因槿芎犀F在@肉w是跟雅香原有的一模一樱包括她的X子、扰K、子m、卵巢，然也能言校神奇吧。以前、F在及淼难畔愣凫段业牧耍我要永h作檠畔愣活，哈哈。然亦成槲易鄣慕憬恪姊！一起回家啦， 晚了心选！

　眼前的雅香取下把我的手反住的毛巾，把才难畔闵眢w中溜出淼姆奂t色果子鐾该魉苣z瓶放入小背包。

香「那是什N？」

雅香用男人的口獾雅香的f「呵呵呵，不需要你f。只是，一保U，榱祟A防你做怪的事情。只要有@|西，@孩子就有原的可能性。因此老地Υ我@雅香。如果做了怪的事，你以前的妹妹便永h娜耸老失。不要再想著我其不是雅香之的事。」

雅香「那N，姊，快c啦，小雅香的肚子I扁了选！

　可海@|西仿效可垩畔愕谋砬椤Ｎ业怒_到了c。χ了雅香的人所f的，怒地o握拳^。

香「你@|西，你@|西，快c把雅香o我。」

雅香「我就是雅香，是@世上唯一的雅香选２灰再@永玻姊，@有⊙畔阏娴暮芾Э选！

　突然雅香拷O我的手。

香「幔俊

雅香崮ξ业哪f「姊，住完全愚蠢的事不要做。才也f^，做怪的事的，便永h得不回原淼拿妹选６且f的@el生的事，也]人相信的。」

　然後她用雅香往常的步姿走出外面去。

雅香「~姊~快眩　

香「等，等一下！」

　我@慌的追s雅香後，被男人著的雅香就那优芑丶议T口了。用i匙熟地_T，K掉鲂放M鞋去，Q上雅香的粉t色人字拖鞋。而好在大T旁的dc家蚬と苏渫盹。

雅香「我回砹耍　

「怎N拥模香，和妹妹到@拥rg才回恚俊

香「抱?抱歉，是我走慢的了。」

雅香「不要怪香姊姊，我跟姊姊比跑回选５天色太暗，路不太好跑，不^，是我跑倭税伞姊！」

　雅香像平常般M入了家中，完全察X不到，那是已被e人了的雅香，ν獗砜鄣难畔惆l出心微笑。可海@假|西。

香「不是的，，@|西不是雅香。不可以被欺_呀。」

「什Nf呀？ 香，不要S便f笨蛋的言~，女孩子要斯文一c，早c洗澡。然後吃晚吧。」

雅香「，我要和姊一起洗澡。」

　雅香用以往一拥奶煺o邪表情跟f。

雅香「姊，那N，可以一起洗幔 求求眩我的姊。」

香「等一下，，@|西???」

「喂，香，明白了幔雅香那份旱囊路也一起拿出怼！

雅香「那N，姊快一起M碓∈选！

　我已不能容忍，@用好像天使一拥男θ萑ジe人f的冒牌雅香。

香「eW雅~香！你@，你@??」

　拍的一，我]^@右徽拼蛟诿妹闷亮的a上。眼看著雅香可鄣哪a得t了，好像打的重手了一c，心eX得有c後悔及不忍。

雅香淙的蜒e「柰郏不，，姊她，??」

「香质颤N？你是姐姐呢，今天怎N了，出手打人之的行槭遣灰得的。要l怒了。快向雅香道歉！」

　雅香的感染力很，以往每次哭起恚任何人看了都心及感染悲，F在她抱住的看，我J知@rf什N也不相信了???

香「喔???雅?雅香，抱歉！」

雅香含著I水f「，好了啦，姊今天累了，所以心情不太好。那N，姊，一起洗澡眩　

「雅香是和善的孩子。香快c去吧???」

　我勉勉拿碜约汉脱畔愕囊路，M了浴室。雅香已一笑一去了衣服露出了白e透t的裸w ，χR子[姿B，一^p及崦自己的裸w。

雅香「@泳涂烧地仔地欣p@完美|ぃ^一再慢慢探索一下。」

雅香「喔，姊，砹砹选Ｎ夷７卵畔愕乃嗜绾危接近完美吧。我f^了，oe人怎Nf都是徒诶病姊，我不是雅香之的，l都不相信的呢。@孩子的o什Nr候，我都能自由抽出x取。即使原本σ泛瓦\油耆不懂像白痴般的我，F在也跟以前的雅香一油耆熟琴和跳舞，能操f流利英Z，以及敏^人的智慧。我已碛辛搜畔愕娜部，明白了幔姊。」

香「哼，@耗В　

雅香用男人的口庹f「不是的，是天使吧。@完美的蛋及身|，@姿容，^去^我的人都f我貌若天使、明怜利，人人都ξz香惜玉。今後每日的生活都是啡だ病Ｎ乙难畔氵@年g的S金青春r期_始慢慢享受美少女的生活，呵呵呵。」

　我^分的^望，弱地走M浴缸旁。l都不相信我f的事？只是知道，@男人承^了雅香的所有。如果我能像一硬恢道@真相就好了，真苦馈

雅香「那N，一起洗澡眩姊。脱畔阆幢场５竭@硖ぬ地像往常一幼龊面⒚美病Ｕ媸强眩哈哈。」

　喔喔???我怎幼霾藕谩Ｕl，l可椭?????在我眼前可鄣拿妹醚畔悖用手打_浴缸前的玻璃T，浴缸中崴的蒸饬⒖コ怼ｌF化蒸庵械难畔悖就好像小仙子一拥那寮漂亮。然後雅香跨^浴缸泡在水中。

雅香「姊也早cM硪黄鹣选！

香「好，不要再S便地用姊之的Q呼！」

雅香用平日可鄣谋砬檎f「怎N那拥恼f？雅香Q呼姊姊做姊不行幔俊

太可海她的行榕e止直就完全是平日可鄣难畔恪

香「你不是雅香。不要一直模仿雅香。」

雅香「怎N了，我一直都是雅香，是的H妹妹啦。快c眩姊到衣服洗澡的r候了。」

香「在吵什N，不要ξ野l出命令。」

@氐椎了雅香的男人。 m然肉w是妹妹雅香，但是刃氖悄腥恕 真的是]有方法拆穿她幔课脑∈饶昧艘l白色毛巾，然後走出浴室外把我和雅香的西式睡衣及纫路帕嗽诩茏由厦妗ＴS少q豫之後，_始去衣服。但是我有必要o素不相R的男人看我的裸w幔

香「怎Nk，@拥氖隆」

我把掉的纫路湃氪洗斓幕@子，用白色毛巾男夭刻_始oo地包裹及掩w著我的身w。再M次入浴室。

雅香「姊真的很慢喔，姊妹一起洗澡楹我用毛巾硌谏w眩俊

泡在浴缸中的雅香，一天真地微笑，一凝著我的身w。 难畔隳请p漂亮眼睛露出了怪的眼神。

香「不要盯著看。楹我o看我的裸w。」

雅香「但我可是好姊妹眩昨天洗澡r已看^了，我清楚得，呵。」

香「你不要模仿雅香的。你@卑鄙的耗Щ斓埃　

雅香「W，很…很旱姊喔。第一次看到姊那涌膳碌哪。姊矶]^@Υ我的。雅香我，十…十分悲哀的选琛！

香「喔…雅香……」

我看雅香正在害怕得很和孤渭拍的表情，她好像感到十分y^。 管知道她不是雅香，但是看雅香楚楚可z的表情，真的有F心之痛的後悔… …]k法唯有先s快完成洗澡，我用左手按住毛巾，用另一b手持著洗盆做遮掩。因崴弄衩巾的，她便可以看我身w的l了。

雅香「嘿嘿，早cM选姊！」

香「……」

雅香看上去孤渭拍的表情，突然又成得意洋洋的幼印

我一遮掩身w，一把_放M浴缸去，在雅香之正前方面γ娴刈下，K且把身w沉在水e去。 m然在浴缸中c雅香相Φ刈著，不^，我s把^D看旁。此刻我可不想看到雅香天使的迷人面孔，我怕看久了把她成真正的妹妹。

雅香「啊，姊。怎N朝著让婵矗空面看著我不行幔俊

香「]嘴，那拥氖赂]有PS。」

雅香「因槲沂的雅香妹妹，所以才一下的f选！

香「e再mp不休的Z叨著。你@披著雅香的皮的耗А！

雅香「喔，姊怎N那拥卣f。那N想自己的妹妹成耗幔俊

香「不要再fo聊的和做o聊的事。」

雅香「既然f不要再做o聊的事，那N碜鲂┱的事吧。探索…小穴。」

香「啊！，停止。」

在浴缸中安定坐著的r候，突然雅香的小右_撬_我的p腿， 而她雪白漂亮的大_趾已JM了我的胯股之g。感到吃@的我立刻用p手用力阻踝≈雅香的_。同一rg雅香的一p小玉手已伸^黹_始按摩我的胸部。

香「呀，呀！」

雅香「嗯，姊的胸部很美，@影茨很舒服幔俊

香「呀！快停止，放手！」

雅香「姊的胸部好大好柔啊。是不是每天都在搓揉幔勘任业拇蠛芏选！

香「啊，啊，，不要…不要按那e……」

我B忙用右手踝≡谖铱韫芍g推M的雅香右_，K用左手拼命掩w著胸部。 但是，雅香一鹤幼樱不嗟赝媾著我的身w。 白色的毛巾已不能掩w身w，而我的胸部已被刃氖悄腥说难畔憧辞骞饬恕

香「啊…啊…喔……不，不要啊！」

我已不能再忍受了，立刻脑「籽e跳出怼

雅香「很可眩姊是好害羞的人。」

香「瑁停止喔。不要[了，已被……被摸透了及看光了…」

雅香「f著什N？l叫才ξ夷屈N吹模很心的喔。跟f了不要想著妹妹被男人了之事选Ｄ鞘亲舨l生的，嘿嘿。」

香「喔琛…、…」

我用白色的毛巾一遮住身w前面，一蹲在冰冷的花u上面。 忍不住地哭泣起恚I流M。

看到我那幼樱雅香的色立刻得十分心起恚她脑「鬃叱恚手上拿著另一l毛巾抹上花香味的泡沫沐浴露，D到我的後面。

雅香「姊，似乎^份了一c。但只是希望姊姊慕褚葬岵灰再那N何遥好幔课姊姊是非常非常的喜g选Ｑ畔悴荒]有姊姊的。姊姊跟都是我最鄣模因此…」

雅香把弄起了泡沫的毛巾pp地N我的背上，厝岬芈慢擦著我的背。

香「琛琛琛」

我蹲著地哭泣，雅香拿硭苣z小椅子，推到我的屁股之下。我o意R的坐在那塑z小椅子上。雅香也拿硪拥乃苣z小椅子坐在我後面了。

雅香「姊，漂亮地洗选！

f了那句之後，雅香把毛巾N到我的肩膀和腰背上厝岬夭痢Ｑ畔阃耆]有f半句，只感X到毛巾和雅香嘏的手在我的背上慢慢地擦。

@N熟R的感X曾在什Nr候有^？ 是雅香…雅香的感X……在我心Y_始自言自Z地f。 她是雅香…@N熟R的感X…她真的是雅香……

@r左思右想都想不透的我…不知什Nr候，K]有注意到雅香的手已D到砩眢w前面\又。K且推_了我按住的白色毛巾，_始洗我的胸部。雅香的手睾偷囊赶麻_始到乳房下方砘氐南矗故意地避_乳^，把乳房砘鼐慢地抖起磉\又，此r我慢慢淘醉在微妙的感X之中。

香「啊，啊~~」

雅香「好好地洗啊~~」

香「，停~~停止。啊，啊~~」

雅香「好啦，不移_胸前的手怎N洗选」

香「不好…啊，哦~~」

雅香「@勇慢的恚漂亮地洗选」

香「…哎，不……」

雅香的小胸No著我的背部。雅香右手拿起了泡沫的毛巾，K一打D一洗著我的胸。 又尼崦嬗米笫汁h抱著我的小腰。我的背部感X到雅香的w丶八有奏的心跳，在我耳清楚到雅香柔的呼吸，我感X到好像被雅香的郯著，身w_始沉醉起怼

香「不，不要．．．！」

雅香「姊，那硬煌５釉幽芷亮地洗选！

香「停，停手喔，自己能洗！」

雅香「嗯，雅香硐选…」

香「已蛄恕停止…啊呀………不……」

原本在肚子上雅香的小左手，_始柔和地搓揉我的左胸。由於沐浴露泡沫的作滑的PS，那N滑溜溜的感X引起了怪的舒服感。之後胸部自然o意R地鼓起恚乳^也uu突起了，身w好像完全接受了雅香的手在搓揉… 我ψ约旱纳眢w有那拥氖掣械娇u，但是…

香「拜…拜…不要用雅香的身w做怪的事情……」

雅香「怎N那拥恼f，姊的身w不是也感到舒幔啃夭害地得硬起选」

雅香^m刺激我已突起了的乳^。

香「啊，啊，]有那拥氖隆]有的…」

雅香「哦，那N@耗兀俊

香「啊！死的！那e是！啊，啊……不要摸…」

雅香「姊的那e已有粘粘糊糊的分泌选Ｊ遣皇沁@怪怪泡沫沐浴露的原因呢？呵呵。」

香「不…因槭恰拜…不要……」

雅香「全身漂亮地洗选！

香「啊…哦…啊，不…不行…@e不…求求…」

雅香左手伸入我赏戎g。管理性在抗拒，但是身ws坦率直爽地跟S雅香的手在扭樱那一p我天天恐的熟R小玉手。我捉住雅香的手腕，企D把她停下恚不^已阻不了她把手M重要的地方。我拼死把赏戎g]起恚抵R著雅香的手侵入。 但是，也明白抵R不了粘滑的手正在蜜穴上嵛康氖。事上只要囊巫悠硖优芫托辛耍但是我s…

f不定我Ρ荒腥了妹妹做@拥鹤。有了奇怪的d^。是男人…素不相R的男人…

雅香「啊，心情舒幔俊

香「是…是…啊…喔不…」

雅香「很舒服幔姊！」

香「唔，唔……停…停止……拿_…手…」

香「的~哎！」

雅香「那N^m眩　

雅香尼崦嬗蒙囝^_始舔我附有了泡i的背部、脖子和耳朵。 感X好像有寒冷滑溜的|西在背上到圈似的。

香「啊，……不要做那拥氖隆」

我的f雅香不在乎似的。

雅香「我十分喜g姊眩姊好像天使一拥钠亮。」

香「呀，雅香…其我也……」

雅香的手\蛹涌炝恕ＭrM攻我突起了的胸部和的蜜穴。我身w韧uu得崞恚心K跳右沧得快。 已胡言yZ起砹拴U

香「啊…是…不行…啊…不行的…那印啊…入了，在那e的…那e…啊…不行了…哎呀…雅…香…香。」

雅香「好的眩姊。要砹幔俊

香「的…@拥氖隆…在妹妹面前…啊…啊，不好…不要…」

雅香「姊，姊。哦，好像R上要到^那拥模　

香「啊…啊，哎呀…不行…不是那影　不是…那拥摹」

雅香「雅香姊那涌旄幔渴茄畔愕氖质姊心情舒车选！

香「啊…不要f那拥氖隆哎呀是，快不行了！摸不要再那e！」

我的下w好像溶入雅香的手一起抽樱之後下w及小腹_始oo地抽搐起怼 我第一次感X到@NU散至全身的d^感X，@就是真正的女性高潮幔磕欠Nd^令我叫了出愆U

香「呀，呀呀，不行了，呀呀~~~。」

「怎N@N久，在做著什N的？」

在T外好像到音有cn，K且跟我f。@r我已全身o力，快感不嘣谖胰身流Z，我的已靠N在雅香柔的小胸上，她用手h抱著我，而我很安祥地嗅著妹妹有的w香。

雅香「嗯~@幔课在f著各N各拥氖选！

那踊卮鹆说难畔悖在我咀唇上吻了一下。

「不要在崴泡太Lrg，^昏充血的。」

雅香「既然如此，r弄到@e，先出去吃吧。哈哈，那N晚g睡Xr心眩姊！」

香「呀…喔……不、不要！」

之後她在面前K]有露出男人的本性，那爸爸回碇後也一印Ｔ诔赃^晚，雅香完全跟平日一拥奶煺婵鄣睾鸵患伊奶欤Kf了很多事情，而上床睡X的rg也因此得晚了……

雅香「既然如此，r弄到@e，先出去吃吧。哈哈，那N晚g睡Xr心眩姊！」

香「呀…喔…不、不要！」

　之後她在面前K]有露出男人的本性，那爸爸回碇後也一印Ｔ诔赃^晚，雅香完全跟平日一拥奶煺婵鄣睾鸵患伊奶欤Kf了很多事情，而上床睡X的rg也因此得晚了…

-------------------------------------

前序U

　到了晚上也十cr多，我回到二巧献约旱姆块g。怎幼霾拍馨衙妹米回到原淼难畔隳兀磕男人好像曾f^，难畔愕纳眢w取出淼姆奂t色果子鍪恰敢保U」。如果找到那粉t色果子觯那便有C回原淼难畔恪

　我一考]@件事，一入床上的被C之中。看著白色的天花板，K想k法怎硬趴梢哪腥四Z回那d有粉t色果子龅耐该魉苣z瓶呢。如果得到那，真正的雅香便可以…


天使c耗еg(三)

作者U小雅香．．．？！

「咯、咯…」很p的敲T音。

香「…l？」

雅香「姊，是我…」

　我到拈T後硎鞘熳R的雅香叫，我打算回答「雅香？」。但是欲言又止。因樵谀巧乳T後的K不是真正的雅香。接著房g的T慢慢地打_，穿了粉t色西式睡衣的雅香M砹恕Ｔ诖采系奈野杨^完全套M被子之龋亩躲避著雅香的。

雅香「姊。雅香，睡不著了…」

　我M了被褥，而如天音的雅香正在撩芪腋她f。但是雅香f起淼恼Z猓好像是很高d的音，K非睡不著的孤巍Ｎ矣秒p手捂住了耳朵，用力捂至不她甜美的音橹埂＞瓦@诱踔雅香的音M入我的耳朵，只自己的}搏心跳。

　我一直@佣伦×硕朵，而雅香好像要爬上砜拷我的床似的。y道她想要M我的被褥幔坎贿^，最後s]砩砦疫@骸Ｋ]有ξ易鍪颤N吧。而在我附近也]有感X到雅香的庀。不知^了多少的rg？我慢慢地放_了捂住耳朵的手。但是什N也不…

　不，我好像模模糊糊微弱地雅香的音。但是那音s是有c奇怪又美妙的喘息叫。我完全o止地著，音得好像是害羞的呻吟一印＿@…f一，雅香的身w！我立刻起身恚把D向了音的方面。

香「不是吧…」

　我看到@景象完全o言以ΑＴ诘靥荷希雅香呈F出雪白清的小裸wK坐向著我的方向。放的M字型地打_赏龋K拼命地刺激著胯股之g幼嫩的小蜜穴。一喘息的雅香，一Q]有毛的粉嫩的蜜穴，Koo地把小肩膀及可鄣穆泱w猿梢F。

香「…，不要用雅香的身w做怪的事！」

香「啊，可旱摹升初中一年的W生s@幼幼觥不X得羞u幔俊

雅香「@…M…害的…哎呀…@拥哪Σ痢有No法相信的…感X…崦@e…唔…啊哈…好舒服啊…」

香「停止！竟然…」

　我一呼喊著一拇采咸下恚跳的r候推倒了正沉醉在快感的雅香。雅香l出可鄣穆音躺P在地毯之上。我跨T在雅香上面，鹤×怂的一p手。

香「e再用雅香的身w，做那拥氖拢　

雅香「哼…f著什N眩J有那诱f的嗬幔窟@是我自己的身w的事，必弄清楚及明白的立觥」

　@c雅香相似的可勐音，但sf著不相附的言~。

香「我…我拜你难畔愕纳眢w出恚你已充分享受蛄恕！

雅香「是幔空f要我返回以前男性的悲K人生幔磕拥氖隆在很殡y了。我是要作槟愕拿妹猛跹畔愣冗^一生。就@由铣踔械礁咧小。@身w得成熟，及可以穿女W生的水手服b。我穿女W生的水手服b。真是o法相信的选！

香「什N殡y了，你是可以原雅香的吧，f喔。雅香…雅香是我最重要的妹妹。」

雅香「我然明白选Ｄ拥氖录词不f我也明白是PS很好的姊妹，因檠畔愕挠，再加上一直偷看著你二人，我是十分了解。」

香「如果明白…那便早cw雅香的身w！」

雅香「那我再次作檠畔愕纳矸碚f了。把我不是雅香及l在雅香的身we的事忘吧，只要J槲也攀钦嬲的雅香砩活便好了选默F在…明天和後天…K且直至到死亡，我在你面前都作漂亮可鄣拿妹醚畔砩活，嘿嘿。」

香「可，可骸看我的…」

　在笑的，但是D眼g立刻用雅香的仿效出痛苦表情，著眉^看起硎分楚楚可z的，令人於心不忍。

雅香「呀瑁很痛的选＝憬悖雅香的手都麻木了选！

香「e再吵[！不要再仿效雅香之的！」

　「啪嘶！」掌咯。我不知不X得非理智了，一rn酉拢狠狠地打了雅香的a一下。

香「啊，Σ弧起，我…」

雅香「喔，很痛，不…柰郏琛！」

雅香一流著大w的眼I，一哭喊。到了雅香音的@慌地M入了房g。

「…呀，香！在什N做！」

香「啊…我…」

「快c难畔闵厦嫦恚　

香「唔…」

　我正在怒的表情吃@，而被我T著的雅香tMP著不印

「雅香，不要o幔俊

　D楹蜕频谋砬榘崖泱w的雅香抱到蜒e。@情r，就好像完完全全是我在氖碌囊印

香「不，不是的！，。我解…」

雅香不停的在哭。和善地崦著哭泣中的雅香的^。

香「…我…」

「香！怎N做@拥氖拢　

香「@，不是的。雅香，雅香…她…」

「雅香很乖的…有在。不用怕…」

雅香「]}眩有在。已不哭了…」

「嗯，那N…快c穿好西式睡衣。以免患感冒…」

雅香「好…选」

　雅香一抹掉眼I，一面χ穿著睡衣。S了看著雅香之外，我什N事也做不了。完全]lF，男人M入了雅香身w的事。

雅香「啊…，一起可以睡幔俊

「嗯，好的，那我爸爸睡在另外的房g好了。」

雅香「好~眩最喜g喔！」

　惹人z鄣难畔阆的ip@上p臂Koo地抱占著。也好好地抱著雅香的身w。

香「，不是@拥摹是有e的原因…@不是我在氖隆」

「今天的香很奇怪呢，是否在W校了什N事幔俊

香「啊，不是的，，雅香…雅香她，不是真的雅香。」

「香…」

香「相信我，那砘锸谴┝搜畔闳似さ哪腥肃浮！

「唔…今天已要休息了。明天再慢慢的f…」

香「不相信幔。啊，！」

　全然不相信我f的事，K和善地握著雅香的小手，姆块g出去了。在P上Tr，我注意到雅香微笑的表情，究竟l能相信我呢。

　房g成只有我一人，@r候我在思考雅香c一起睡X的事。那碛兄雅香天真o邪幼拥哪腥耍肯定在面前申V，f我λ做了一些怪的事情。要是@舆可以，但如果好像ξ业r候一拥]防涞M行鹤　。我思考到@e便立即@得n白o力。o怎酉朐本男人的她都一定ζ亮的邮郑管F在想什N也oa於事，但刃s得越碓n的…

　於是我偷偷地沿梯A走到地下，小心奕奕K且心@肉跳的淼和雅香的P室前。我o悄悄地把耳朵靠近P室的T，拈T後狒[的υ。在f什N的呢…我屏住呼吸，耳朵N著T地A扇说υ。

雅香「啊，。的一p奶子很柔~选！

「嗯，雅香，真是撒傻暮⒆印！

雅香「因的事我都喜坂浮！

「嗯…呀。乖女海不要那N用力地搓揉喔。」

雅香「，@哟耆嘀奶子，是不是很舒服的呢？」

「啊，雅香，已…不…不 …」

　真是令人y以至信的υ。@砘锕然在模仿著雅香M行鹤　怎N]注意到幔克不是雅香喔，不是雅香…我在心中那咏泻爸。但是，我的音是不的。

　管F在我推_T去面前揭穿她，但一定站在可鄣难畔隳且贿，替那男人q解。我的…。我感X到那男人好像B也偷走了似的，]有希望的悲刃コ怼Ｖ缓靡Ьo牙X的返回自己房g，入床上的被褥中，心灰意冷地哭泣著…

「香，香，早c起砩W喔。快要t到了…」

　不知不X到第二天的早上，光拇斑照M恚房g也得光亮了。我昨夜好像哭著的睡了，a留著眼I的痕E。由於叫醒了我，我立即想起昨天的事，K走往一堑N房。我心想那男人肯定正用雅香的姿B在N房瘸栽绮汀慕褚葬岜仨要c那拥哪腥艘黄疬^活。

香「早安…」

　我到_N房的r候，先l出了一。

「早安，香快c吃吧，要t到了。」

　但是我在N房看不的雅香的身影。

香「那…雅香呢？」

「雅香睡著喔，她的W校今天是休假日。」

香「那N…爸爸呢？」

「爸爸因橐到外地出差，所以要早c出T。昨天晚的r候不是已f^了幔俊

香「啊~是，α恕」

　啊，昨天那r候的事我完全都]在心上。我坐在椅子上，_始吃著所弄的美味早c及岵瑁心e想著再一次f雅香的事。如果接B不嗟靥嵝，f不定不知不X也lF的…

香「啊，，是雅香的事，不^…」

「唔？」

香「那，雅香昨天有]有…」

「怎拥氖拢俊

　在做事的停下手砺著我的。

香「想…c一起睡X的雅香，跟平r有]有不同呢？」

「那…只是稍微^度的撒啥已。」

香「只是，那樱俊

「是的，只是那印！

香「那N…恚昨天也f^的，就是指…雅香…不是雅香的事…」

「是怎拥氖拢孔蛱香是那诱f著…」

　以J真的眼神凝著我。我正在那诱J真地著而高d。

香「其…」

　我跟f了昨天的事情一遍。了我的之後，一有y色，一思考了S久…

「真是令人y以相信，那是一男人M入了雅香身w…@拥氖拢俊

香「是那拥模。@是真的！我f的事，都是真的！」

　@诱f一定相信的！那诱J榈奈遥χ拼死地告V事的真相。之後做了出和善的表情地f…

「我相信，相信香所f的事。」

香「…」

　我感到十分之高d。m然我正在f著任何人也^Σ相信的事，但是s相信我f的。

香「，f不定，如果把雅香去t院便有k法恢偷摹６那男人有瓶粉t色的果子觯如果能蚰玫剑也f不定可以用此回原淼难畔恪！

「嗯，那颖憧梢宰回原淼摹」

　那诱f了的，走^砦艺在坐著的椅子旁，谋翅岘h抱著我。有的香饧绑w匕著我，槲砹诵腋M足的安全感。

香「xx，，相信我f的事。」

「嗯，然。香是不f那Ne言的孩子。」

　柔和地微笑了。我也高d得掉下眼I砹耍也破涕樾Α

「但是，香。我想雅香大概不能返回的…」

香「什N…」

「可能再也不能返回原盍恕」

香「]那拥氖隆喔。那砘镎f是榱吮ｋU的，收藏了粉t色的果子觥！

香「那粉t色的果子觯是bM了一透明塑z瓶之中的。」

「嗯，是那拥摹」

「但是那幼拥耐该魉苣z瓶，我今天早上]注意下c垃圾一起扔掉了…」

香「不…不吧…那拥摹」

「抱歉，如果早c知道的…」

　的色也得n]了。我也不懂怎Nk好，@件事已】o言了。

「…]有k法。是忘雅香的事情比^好喔。」

香「什…N…」

「@可是不能返回原淼摹」

香「即使是那拥摹管如此，…那不是雅香，是一陌生的男人喔…」

「我也不知怎Nk、怎幼觥６且雅香已不在了…」

香「雅香，不在？」

「其。我才去了雅香的房g，她不在喔…」

香「但是才f因檠畔愕W校休假…」

「那是e言喔，是想香不用心的上W去…」

香「啊，那N…雅香…已不在的，她到了那e去？」

　y道那男人利用雅香的幼蛹吧矸莩鋈チ幔咳绻以後也不回怼M不是再也不到雅香？稍微沉默了一，又口f了。

「不是不在喔…」

香「……？」

「正_地f，在我的身w之中~选！

　一那诱f，一用手指指向自己的胸部。

香「在的身w中？」

「Γ是那拥摹Ｔ谖业纳眢w中…」

　用左手奈冶翅岷蜕频赜|摸我的，而右手t崦我的胸部。

香「 ！？」

「的胸部在害的大及漂亮，跟雅香未l育是小W生的胸部相差太h了。因是成年人的身w，所以身材十分SM完美。香也已是高中生了胸部亦_始l育大起怼」

香「@…唔喔！，在什Nf？」

「唔？我帷我已不是昨天的了。@诱f明白幔俊

　默默地冷笑的。那表情，c昨天男人用雅香的做出的表情相似。

香「不…f一…」

「呵呵，明白了幔俊

香「喔，那拥摹」

「得那|西有一半N著的幔我喝了那。喝了那之後便昏倒了，於是我便慢慢崦及研究昏迷了的肉w，在太爽呢。最後我用雅香的身w穿上了的皮，哈哈哈。」

　我感到眼前的事得漆黑。怎Nf…那男人B的身w也…而且竟然的口中l出了可怕的笑…

「@新的|ぁ不愧是雅香的母H，真是成熟又漂亮的肉w，在是太棒了。今早χR子自慰，Bm高潮了状文~嘻嘻。慕褚葬幔我永h都是的母H，也是@家庭的主宰，可以不撵段幔亢呛恰。」

香「那拥摹可骸竟然…B也…啊…唔~~琛瑁　

　我那雍艉傲艘葬幔便昏^去了…

　然後等蔗帷警T都在搜ぱ畔愕娜ハ颉每日用看起砗孟窈心的表情c刑警先生f。而爸爸也放低手上的工作，r假休息。只有我才知道全部的真相，但是l都不相信我f的。那犯人是一陌生男人K完全取代了眼前的！管什N也知道，但是我什N也不能做，只能c一碛形肉w的男人一起生活。

　有肉w的男人偶然ξ易龀鲆恍┬则}_的鹤　

香「啊，的…停止…啊…不要…」

「以前不是跟f^要踏踏地像往常一幔咳绻是做出`逆我的事，再不安分的，那N下次要I受的，便是你的肉w了…呵呵…」

香「喔，可旱摹那犹^分了，唔…不要…崮＿@e，痛的…呀…」

　那思想是男人的，h抱著我f一些可怕的言Z，暗示可能穿上我的人皮，成槲遥@是我最不能接受的。我不知不X被恐值拇粝露屈服了。今後我必要和@拥哪腥艘黄鹕活帷？
「以前不是跟f^要踏踏地像往常一幔咳绻是做出`逆我的事，再不安分的，那N下次要I受的，便是你的肉w了…呵呵…」

香「喔，可旱摹那犹^分了，唔…不要…崮＿@e，痛的…呀…」

　那思想是男人的，h抱著我f一些可怕的言Z，暗示可能穿上我的人皮，成槲遥@是我最不能接受的。我不知不X被恐值拇粝露屈服了。今後我必要和@拥哪腥艘黄鹕活帷？

-------------------------------------



各位很久]有出文，大家有否炷钗夷兀e我楹芜@N久]出文了，因榘lF某人DNr，把小雅香的名字砍掉，又把文章祟}改掉，在很o奈的，所以]再什N了！Dd分享我的文章是]}，但尊重一下，不要S意hp人家的文章，否t害到]人再文就不好了吧。今次出文是作o大家一}QY物喔…


天使c耗еg(四)

作者U小雅香．．．？！

「噗咚、噗咚」

　崴乃^滴落著，但是我那滴水音好像鞑坏蕉朵e。我凝那水滴K像一呆子般泡在浴缸的崴之中。@星期l生的事情好像走R舭阍谖夷X海中圈著。

　槭颤N，槭颤Nl生@拥氖隆

「噗咚、噗咚」

雅香「慕裉扉_始是我的姐姐，我是雅香选！
香「，不要仿效雅香的模仿地哭泣。

「噗咚、噗咚」

「香，邮执蛉说男槭遣Γ要l怒了，快跟雅香道歉。
香「…抱歉，雅香。」
雅香「好眩姐姐累了选！
「雅香是好孩子，乖乖地睡。」

「噗咚、噗咚」

　那的事情又被想起了。
雅香「姐姐，早cM选Ｑ畔憧兔Ρ诚选５攘撕镁眩快硪黄鹣丛璋伞楹我用那拥脑〗硌谏w著身w喔，我不是姊妹帷！
　雅香以卑鄙的眼神脑「字心著我。

香「是真的…雅…香？」
　@Υ她好幔垦畔阋荒寂寞感到懊悔的幼印
雅香「琛」
雅香「姐姐的皮w真是光滑漂亮。雅香L大後胸部也得跟姐姐一选！

　雅香的小手在我的背爬D著。之後雅香那p小玉手，已不知不X地D到前面恚用左手崦著我的胸部，右手指尖慢慢地往我的胯股之g移印
　左手的手指熟地砘卮耆嘀我的乳^。
香「啊，啊…啊…啊哈…」
　右手的指尖溜溜地砘崮ξ铱韫芍g已裢傅拿垩ā
香「唔，呀，…不要…唔，唔哈…」
　雅香的身woo地N著我的背。雅香的小胸乳^N到我的背上，而且雅香的乳^正在快慰鼓起著？@礅罚用雅香的身w…

雅香「姐姐的身w很柔啊，姐姐真漂亮选！
　那一瞬g，我的身w感到一鼓寒意。
香「哦呀…盅~雅香…」

　我禁不住脑∨起砹恕
　突然注意到，周都]有人。α耍F在是一人的在浴盆e。
　清水滴滴答答的沿著L掉下怼

「噗咚、噗咚」
　由水^掉下的水滴音在浴室中著。

…………………………………………………………………………


　我的妹妹雅香已失了星期，警Tm然持m搜索，s毫oM展。但l也想不到要搜索的其近在咫尺，雅香就是在的身w龋不^那又不是真的雅香…

　那砘铩那邪旱哪腥爽F在完全打扮成我漂亮的。雅香失後的那早上，那砘铩卑鄙地Z取了我的肉w。K且在警T面前扮演看起沓楚可z非常心的，爸爸也]有注意到，外表是漂亮的但妊e其是由一陌生男人完全操v著，@耗完全操v著的。

　@夜晚不能睡著，於是我走到一窍淼r候，了可怕的音。那是陌职趾的P室鬟^淼摹

「你啊，被我@拥呐，很舒幔俊

爸爸「瑁可是@拥r候做@N事…」

「但是我的身w很想要喔，你也能o我舔@e幔俊

爸爸「嗯好，槭颤N今天@N特e呢，自挠辛撕⒆俞幔很久都]有@拥闹印…啊…啊呀，@是那W淼募记桑@犹着的技巧真是爽死我了…」

　姆块g中，二人一起的音，到好像「裰ǎ裰ā惯@吸吮一拥穆音。那砘镎在Π职肿鍪颤N呢？

「嗯，呵呵，你好色哦，f不想要，但@憾甲得@N大了。如果把你@插入我下面的@e，心情怎N幽兀窟把我@e也舔弄得完全裢噶恕」

爸爸「都已把我弄成@幼恿耍事到如今f著什N呢，快c恚s快我插M去吧，我要鬯了， …」

　良久二人的音中嗔恕Ｖ宦爸的床「咿咿嘎嘎」的音在。

「啊，唔唔…好痛…完全M入我的…哦，@什N，很怪的感X，哎呀，好啊……」

　@r女性高{的音，就好像一呼喊的叫。

「啊，是啊…啊啊…好，好舒服的…啊哈…很舒赤浮不要停 …啊哈…啊啊~~」

爸爸「今天怎恿耍咳绱丝是蠹靶枰的…把我勒得@No，但是@诱媸橇钗矣蟹N很新r的晨旄杏X，我好，真的鬯了，啊，啊啊…」

　我悄悄地著打_了T。

　在爸的床上，爸爸涸上面正{又腰，正在种粉嫩的蜜穴。t用p腿捆抱著爸爸，K且好像在品L什N地]上眼睛。但是_眼，lF了Q的我，便向著我@b地笑了。@耗ВB爸爸也…

「啊，啊唔…我也很勰汔浮Γ【褪沁@樱再秩胍稽c，好舒服呀…操死我橹埂做女人真好…啊哈…」

爸爸「啊，啊啊…我…我也快要射第二次精了，啊啊…」

「啊，唔唔…啊啊…啊哈…啊啊哈~~」

　房g充斥著女性高音{的叫喊，@思想是男人但肉w是的耗ВF在竟然跟爸爸做@N事……@耗г本也是男人呀，跟爸爸@幼鄄X得I心幔窟@耗б呀完全取代及享受著漂亮的肉w和人生了，什N|西都被那砘Z走了！

　我回到房g的r候哭了。不停地哭…眼I已不受控制地流出砹耍心胸之g的怒都LL地沸v著。那邪旱哪腥Z去了我最鄣拿妹醚畔悖有…F在B爸爸也是…

@酉氯ト部|西都被那砘去了，那能忍耐呢？那酉耗б拥娜耍〔唬那砘镆菜闶侨幔渴且耗В∥蚁肓擞窒氩恢不X便睡著了…

今天是假期，因樽蛲碓诒桓C中哭的累了，所以起r已是吃午的rg，肚子也I了，走到d。那披著外皮的耗н在跟蛉艘黄浜梦绮土恕

@r的手C突然起恚看了一眼黼a便走到走到hh的N房e接。我心想有必要@庸硭幔克有什N不能我知道的呢？於是我便走近T後偷…

「喂~喂。」

用撒傻恼Z庹f「嗯~是李t。我也好想你喔，ρ~上星期那次，真是太爽了。」

「哦~F在幔磕阏泥浮Ｔ谖业木频幔磕呛冒桑我化y後，Q些性感一c的衣服，再^恚等我喔…」

接完了，我立刻跑回dKb作若o其事。我吃^便回房g去，^了一…@r走到我的房T前敲T「咯，咯」K且f…

「香，要出T了，回roI最鄢缘钠蛋楹幔俊

我立刻跳到床上躺著b睡，打_了我的房T…

「哦…原碓谒X帷」

走^泶策身上散l著庀闼味，在我a吻了一下之後臀野驯蛔由w好，…

「香睡X的表情真可叟丁」

接著便x_房g，{了名F房出T了。

香「@假慈鄣耗В质颤N！怎Nk才能耗У氖种谢捅淼呢…」

香「等一下，好像在f要到她的酒店？莫非是雅婷H大酒店幔磕鞘的酒店，是有X的外公榱c祝十八q生日r所建的大型海岸酒店，那酒店用了的名字叫 雅婷 …又是那旱亩事L……」

香「她又化y又f穿性感一c，而且又T了香水，y…y道她到酒店那骸跟e的男人幽幔慷且上星期天也喝得醉醺醺的回怼」

香「不吧，她怎N可能搞外遇。但…但是F在的是被那耗完全取代了，如果是那耗У脑…f不定真的…」

香「可骸怎Nk呢…唔~~~不行一定要去弄清楚…」

F在{出T已差不多一小r了，於是我立刻更衣n出T口召镜氖浚直奔在海的雅婷H大酒店。到我了酒店大堂，跟大堂接待的女服丈查我的在那，可是女服丈都是一三不知的，只f]有此人登…

女服丈「很抱歉，已查核^]有此人的入住登…」

香「怎可能]有，我可是@旱亩事L…」

郭副酒店理「…是不是香大小姐呢？」

香「我…是的，你JR我幔俊

郭副酒店理「嗯，原碚媸俏漂亮的千金大小姐。Σ黄穑才那位女服丈是新淼模不太清楚公司的高尤耸隆我是@酒店的郭副理，可是大小姐磉@质颤N呢？」

香「我碚椅业！」

郭副酒店理「是的，董事L，她正在堑目y套房，正跟重要的Fe洽一些事账频摹！

香「那我直接上去找她好了。」

郭副酒店理「Σ黄穑董事L她特e叮诹耍任何人也不能打_的…而且到_强y套房的那一樱是要在升降C劝刺e密a才可到_的。」

香「那你臀野瓷降C密a不行幔俊

郭副酒店理「真是不行的大小姐…董事L她怪下恚@我在不起。」

香「你也懂得叫我大小姐了，@是我要去找，要是怪就f我硬砗昧耍　

郭副酒店理「大小姐，m然董事L她不太干涉酒事眨而且是通情_理又w下俚睦祥，但是以前^其中一名小股|合酒店人事部的人T，`抗她的命令，她一口獍颜人事部都解l掉。所以她所f的每一句都是……」

香「蛄耍不要再f了…」

郭副酒店理「大小姐希望您明白，公司e]有人敢`抗董事L她的命令，公司韧庀Χ事L拍R屁的人多如繁星呢，可是她一向不接受拍R屁的人。我只是一小小的酒店副理，F在有C直接退k事已十分光s了，但如果事情k不好可能被降或解l呢……其他酒店的T工待遇也hh]有@酒店的厚，行I鹊娜硕榱诉@酒店的空缺而狂，我I房子的房J是公司o的，有二十年才可清完，所以…」

香「我f蛄耍你┎，我都]有要你f@些U…」

郭副酒店理「真抱歉，大小姐…」

可海一定是那取代了的耗б辉缬好了…F在要抗的可是高高在上而且大嘣谖盏。]]莸奈以怎Nk呢？我沮实潆x_大堂回家去。可是有一S修人T走^砀郭副理…

S修人T「郭副理，f天台的射艉孟裼}，要F在z查一下幔俊

郭副酒店理「是的，F在你到天台S修吧，我先o你天台的匙。」

咦…那y套房不是在幔只要上到天台屋，f不定有方法可以去到落一拥目y套房。嗯…榱瞬槐话lF，我小心地躲^像O器，耐＼雠缘翘萃上跑。到_强y套房的那樱果然@拥拈T妊e反i著，唯有上天台去吧，天台的T]有i起砟虼蜷_，是的S修人T打_的。我o悄悄的避_天台的像O器，由天台爬上酒店的屋，走到屋旁往下看…

香「哇，@N高，很可怕…嗯，那是y套房的大露台，可是x@河4米高…怎N犹下去呢…」

我抓著屋旁先把下半身放下去，然後心@肉跳的跳下去，著地後弄得赏榷悸榀w了…@r我到呻吟的叫…

「啊哈…不要停喔…^m做，真的很舒服…Γ舔@！是@…啊呀…唔啊……！」

我躲在大露台後的玻璃T外，Q房g鹊那r，近距x清楚的看到竟然跟一陌生男人做邸



-----母H的外遇-----

要怎Nk才好呢？竟然跟陌生男人做邸走上前阻止幔 要打o爸爸帷@不行，爸爸不知道已被取代了的事，又不是的e，r且爸爸也是倚靠著有X的才能碛凶约旱墓司…但是怎Nk才好呢？以前都是臀野才藕靡磺惺虑榈模我的人生根本就]遇^挫折，要是以前善良精明的她怎Nk呢？唉…又不能打找人兔Α

香「Γ‰…m然不知下一步怎幼觯但先把他@，用手C的R^影下怼」

我用手C的影功能偷偷的拍z跟那陌生男人的做圻^程…

「唔啊…^m喔，不要停…舔那汉苁娣！你的舌技真好……！啊呀… 做t的都了解女人的身w幔俊

原磉@陌生男人就是李t幔课在床打_著大腿，而李tt跪在地上，用舌^狂吸食著的蜜穴，d^得扭曲小腰，蜜穴e的垡褐绷鳎李t伸手到的胸部搓揉，另一b手t不啻碳的蒂，李t好像是鄄会手。

「啊哈…你弄得人家好爽喔…啊…！」

李t「才主臀姨蛉獍艉偷暗埃吞我的精液…F在是Q我^矸侍了…嗯，雅婷的垡赫媸窍闾鹉兀直是人g珍品…唔~~」

「啊呀、啊哈…我快不行了…啊哈…要砹耍快高潮了…咿啊~~~~喔…」

用手出力抓著床m，身wd起恚好像是到了高潮。垡年道源源不^地コ恚把李t的都弄窳恕Ｖ後放了手_K不嗟卮狻

可是李t]有停止嘴巴^m吻上去，的蜜穴到肚子，然後胸部的乳^及脖子，都被李t舔^。最後把舌^伸M的口中狂接吻。同一rg，李t把早已挺硬的肉棒完全插入了窕的蜜穴中，K且拚命地猛力抽插。S即l出淫的叫…

「唔啊…啊哈…啊……啊…痛…都被你到我花心了…」

李t「痛幔咳桃横幔便鬯牢伊恕」

控制不住的大叫起恚把p腿呈M字大大地分_碛接肉棒。

「哎呀！啊…唔…呀…越碓绞娣呀，做女人真好！不…不要停，再插入一c…」

扭又淫的屁股李t能把肉棒插得更深入，肉棒F在缀跬耆M入了的蜜穴之中，蜜穴中的垡阂脖D撼砹恕Ｈ会崂钺t抓起的_，竟然把雪白的_趾放M口中狂吸吮…

李t「唔…雅婷的_趾好美好香呢…」

「不要，不，你@印你@铀蔽业哪_趾，令我…啊唔…不行了…不…啊哈…」

的身w又再次因楦叱倍d。垡阂蚕泉般拿垩ㄅc肉棒之g射出怼可是李t加快速度的抽插的蜜穴。舌^t^m舔著每一_趾g的p隙。

「唔…噫…呀唔…不要啊、啊、啊、啊、啊…」

高潮抽搐一次又一次地重}，K]有喘息的C，表情好像很激烈般不停的u^，之後d^^度的_始像失了神似的]有反。

李t「我也要砹恕啊…」

之後李t立即把肉棒拔出恚把精液射在的大腿上，然後把^靠在的乳房上休息…@r李t的手C突然起怼Ｋ看一看手C上的短後，便f…

李t「真的很抱歉，我要先x_，t院有乐氐募痹\要找我兔δ亍」

「嗯，不要o，你先去忙，晚一c再打o我吧…」

穿著白色浴袍，@著那修L的p腿，凝著她T了黑色R亮甲油的雪白_趾，K操v著_趾有奏地活又，呐赃的手袋拿出一包香及打火C，念念有~的f…

「@幼雠人真好呀…能蛉〈@富家女人的人生在太棒了…」

以往牟怀的，用T了黑色指甲油的手指A著燃c中支，е傲慢的姿B及奸邪的微笑，在那T了rt色口t的小咀中熟地吐出白。我完全不敢想像以往匚娜逖庞制亮的，F在s得像D似的抽起怼

看@N情景我的忍耐已到了O限了，於是我饧牡匕崖短ǖ牟ＡчT打_，走M去大喊道…

香「，@混蛋！在，在搞外遇…陷害我不忠！」

「哦，躲在露台那N久，K於肯出砹幔才都看的很清楚吧，爽不爽？呵呵呵…」

香「@卑劣的，竟然操v我的身w去跟陌生男人做郏俊

「@有所不知了，@李t可是x高中r期的f情人喔，不是陌生男人，我的女第一次也是o了李t，年榱取我，他跟你爸爸大打出手呢，然不知道，因槲腋本]告V^知。呀~f以前那保守的我，]有告V^，但是F在及淼奈遥已X得]有必要[m什N了，呵呵…」

香「…_人！」

「怎N樱所以我和李t又不是第一次做o什N的，我然比更加t解雅婷的所有事情和秘密呢。因槲乙呀完全是雅婷了…」

「李t一直暗傥夷兀跟我f，要跟她的太太x婚，和我一起^m偷情呢，真是有趣，哈哈哈。」

「不^我只是吸取了的，但]有包含的感情，深爸爸的是那已^去保守的我，而是F在的我s跟爸爸是完全]有感情的。所以要我x瘢我然跟李t了，@N偷情的感X令我d^更多了，哈哈哈。」

香「可海你@B，明明是一男人，s把自己成是女人地跟人做郏@著腿的抽，多I心的。」

「呵，我是男人幔靠纯催@S美的乳房比的乳房大呢？看看@o@蜜穴B漏著美女的垡耗兀窟@完美的女w，那e像男人？是男人的怎可能把生育出恚十月烟r的我清清楚楚的得喔。我F在的心已完全投入作橐女人碛肋h^活了，哈哈。」

香「、@幼觯舔男人的||，不X得羞u的幔俊

「哈，_始跟男性做r有c抗拒，但女性肉w的快感及本能很快已完全w^了@N思想，吸吮你爸爸的肉棒，舔李t的蛋蛋，越舔越快慰起恚真是令我d^o比了。嗯，F在一想到男的，我就要想自慰了，我的思想和行橐呀uu成一女人了…哈哈哈。」

@r把手伸到下w去_始砘氐淖悦，K[出一幅十分享受的表情。

「@完美的身w及身份永h都凫段业模F在我的有嘤绣X有萘Γ又有美貌，我要永h操v享用的肉w，我做任何事，或者喜gl，都]人可以阻止了，包括在龋哈哈哈。」

哪侵後不知道^了多久。
在那令人可憎的邋遢男人M入了年幼可鄣南悴松眢we之後...

@一次，那砘镉诌M入了厝崦利的母Hw取
而且至今仍f在父H及其他人的面前扮演著厝岬哪赣H，
然後又判若扇税愕模F出了他那下流的眼神，
像是要遍我似的，用不押靡獾囊看著我，然後用母H那厝岬穆音ξ业吐Z著。

「菜，跟一起洗澡吧。因榻裉扉_始爸爸要出差一Y拜，洗完澡後就久`了的同床共枕吧」

「什N”久`了的”...。o如何，我都不跟你一起睡的」

「哎呀，不的了帷Ｄ屈N，你的身w就...」被他@右徽f，我只好不甘的c著^。

「哎呀，不要的也PS。假使真的不要的...不^，o如何都想一起睡的，那就拜我吧。”，跟你一起睡好帷薄

「l拜你啊...」

「不要的]有PS喔」

用著母H的音，像是要把s定U掉的放的男子，他的我的背不禁冒起一股寒意。

「不是，那就睡吧」

「就@樱俊

「不，跟我一起睡吧。...」

不知道何r把目光移_了的我@Nf著。在@r刻，抱持著屈辱跟焊械奈遥身w的抖停不下怼
但是，不跟lf都不有人相信@事。f不定把事f出淼脑，我被作是在_玩笑。
槭颤N父H感X不出磉@砘锔本就不是母H呢。
抱著胸的我一@N想著，一不得不┣笾有著母H外貌的耗В就@尤纹[选
然後在那砘锊蛔⒁獾r候，偷偷的流著眼I。

「路上小心。我在家等你回磬浮

我募已e出淼r候，一b貘f”嘎”的叫了一。是那b不知道暮r_始就住在我家庭院e渖系哪请b貘f。
x_有著S多食物碓吹睦圾觯而且不知楹慰是在我去W校跟回到家的r後都叫一。

在@b貘f的Q叫送行之下，我像是要逃y似的小跑步x_了家中。
我能蜻hx那耗Уrg只有在我到W校的r候。
但是今天是星期六。闹形邕^後等待我的又是那地z。
我的_就像了UK般的沉重，朝著唯一能蚍判牡W校踏出的每一步都如此的沉重。



「你的身wr不太好吧？今天就到@e好了，回家休息吧！我通知你佐佐木老的」

第二nw育n的r候，我倒了下怼Ｈ会岜凰瓦M保健室之後，校t老@N的f著。

「佐佐木老跟你家ej，要他W校接你的」

「不用的，]有PS。我一人也可以回去，不用跟我家ej了」

「可是...」

「]PS的」

如果跟家ej，那砘淼W校的就糟了。@N做的，一定又有新的奚者出F...奚者只要有我一就蛄恕
我烈的拒^了校t的好意，像是拖著疲v的身w似的，x_了保健室。

好像男ａt那e得到了消息，因心我的身w而^砜纯础
我蔚母寒喧了一下，整理完|西後就x_了@唯一能我安心的W校回家去。



勉的回到了家中，我pp的打_了玄P的T，oo的沿著走廊走向自己的房g。
在@r候母赣H房的方向砹艘魂喀答喀答的音。
悄悄的走近一看，原硎怯弥母H外表的那砘铮正用著父H的X不知道在看著哪e的W。
似乎是我不在家的r候就B上W路玩玩的幼印
m然不是很清楚，但是那砘镎一面揉著母H的胸部，一在不知道哪e的子布告谏著|西的幼印

「真是有趣啊。女性的身w。呼呼呼...」

那砘镉弥母H的音可怕的笑著，我π呷枘赣H的那砘锔械搅o比的憎恨。
好像打完字了。可是他又放了入的幼鞫回到了上一。於是在W上出F的，是那果汁的照片。
看到@|西的瞬g，我注意著@到底是哪e。然後我身we的血液在那一瞬g鼋Y了。
那是在售@N果汁的黑暗世界的W站。那砘锇丫W打_，又不知道_始些什N。
那W的祟}是『接受』。原砣绱耍是那果龉汁的^啊。
在那e那砘镉钟了杀那N果汁。那砘锝K於要ξ业耐獗硐率至帷

什N事也k不到。我]有k法δ有著母H容貌的耗下手。
只能害怕的等待我的容貌被Z走的那一天。
我一拼命的看著幕，一hx房e正在敲打著XIP的那砘铮回到了走廊，男P往外走，就@忧那牡碾x_了。
K於到我了，一切的希望都消失了。

我uu晃晃像暨[病患者似的，]有目说囊恢弊咧。淼搅烁浇公@e的Fa旁，o力的就@拥坐在上面。
吱嘎吱嘎的，一u著彷]滑^的Fa它l出摩擦一思考著@之後要怎Nk。

「@N下去的就到其他地方去吧」

嗯，@k法目前看起硎亲詈玫倪x瘛
在那粉t色的果龉汁被扔掉之後，美厝岬哪赣H跟年幼可鄣拿妹迷僖]k法回恚那拥募]k法待下去了。
那tg的父H大概一直]有lF母H的正w而^著生活吧。@幼右埠...

正@N想的r候，_不知道有什N|西在碰著。

「咦？」

@的看著_，有一b稍微v了c的野磨蹭著我的_。
身w上有著痕，宛如破布的@b，_是@附近的野老大的幼樱
大概是打架打了，因而@永仟N不堪的吧。

「呵呵，Σ黄鹉亍Ｎ医裉]有П惝喔。所以什N|西都不能o你」

要知道什N都]有喔，我χ@拥墓著。
但是野仍然]有x_，只是一直看著我的喵喵的叫著。直就像是在眷偈颤N似的...

「唉呀，奇怪的。到那去啦」

我不由得χ仍在我_的怒吼著。在l生了那N事之後，我似乎也失去了安跟厝岬男牧恕
然後我@b想靠近^淼呢做出了要]拳的幼。
不^只是表F出一下子的害怕而已，@b又l出了像是撒傻穆音靠近了我。

我捻Fa上面下恚把想靠近我的留在原地，用跑的x_了公@。
管如此，腿似乎受了的那b，一”喵～喵～”的l出了悲的叫，一瘸著腿想要追^怼
我作]看@b似的就@与x_了公@。
@r不知道哪茄e放W回家的小W生路^@Y，就把@b抓了起黹_始鹤　
受了的@b根本就]有k法逃x，也]有任何反抗，就@拥谋凰玩弄著。
直就像是F在的我一...

「喵～喵～喵～」

悲哀的叫著，那b的音像是在向我で笾椭。
但是在我耳中@叫起砭歪肥窍蛭仪缶鹊拿妹孟悴说慕新似的。
我再也]k法待下去的跑走了。

不知道跑了多久。我站在火站前的繁A街道上。

『姐，救我～。姐姐』

那b的叫成了香菜的音，不嗟脑谖业哪X中起。

「抱歉，香菜。香菜，Σ黄稹

我著耳朵，蹲著哭了起怼

@之後我又噩噩的在城市e面到走著。
不知何r太已下山了，我回到了F在已暗了的那座公@。
我因樵谝饽请b已不在@e的而找著。

「果然不在@e了???我是放吧」

在我@N嘀咕著的同r，_突然砹艘宦o力的叫。

「喵～喵～」

著@音看往_，那b似乎又多了不少的在我_磨蹭。

「啊，啊，啊，果然活著呢」

我@N想著的蹲了下恚pp的把捧起肀г谛厍啊Ｘm然被我抱著但是厝岬慕兄。

『姐姐』

的叫在我砭拖袷沁@N叫著。我的眼不禁充M了I水。

我一坐在L椅上，一把在附近的便利商店I淼呢食罐^_o伛Z的坐在L椅上的吃。
不^@b好像不喜g的幼印Ｏ喾吹ξ屹I碜约阂吃的三明治比^有d趣。

「~幔跟香菜一拥呢呢」

像是要回答我@句似的，喵的叫了一下。

「你是香菜幔俊

「喵～」

又叫了一。

「好奇怪啊。你真的回我呢。@诱娴暮芟裣悴四亍

才抱起的r候，我一回著^去一喃喃自Z著。
突然像是害羞似的把D了^去，oo的跳下了L椅x_了。
之後又回^^硐袷呛芗拍的叫了一，然後消失在路粽詹坏降暮诎抵中。
@r看著的背影，我突然浮F出一想法。

「y不成，可是...」

@想法在太^於F了，B我自己都不相信。槭颤N@N想呢。不^，或S...

「香菜？y不成你真的是香菜。不要走啊，香菜！」

管不敢去相信，但是失去了的妹妹真的有可能在@e。X海e只剩下@念^的我叫了出怼

「不要走，香菜」

我缀跻哭出淼暮敖兄。

「喵～～～」

那b回^^l出了似乎是高d的音，拖著行硬蛔的_朝著我@e拼命跑了回怼

「香菜～」

我蹲下去把拼命跑^淼模成的香菜o厝岬谋Я似怼
流出淼难I都聿患安恋簦就@影延悬cv的靠在上...

@只不^是我的想像，被那砘G的香菜的果龉汁，大概被@b吃了吧。
於是香菜就作檫@b的突盍诉^怼
年o小的香菜要在@既]^也不知道的的世界e生活下去，一定有f不完的辛苦吧。不^香菜是拼命的活了下怼
可是我s只自私的想哪欠N辛苦逃x出怼
不^]PS了，F在我有了c那砘镆鸬Q心。香菜，我心鄣目鄣拿妹没砹耍接下砭褪且取回我的家人了。
我一抱著香菜一如此烈的l誓。我Q定回去那屈辱而旱募摇



「拜，o要我作什N都行，先我f。不Γ我f一下，可以B@b幔俊

「哼，”o如何”是吧。槭颤N要B@b要v又受了的呢？」

「因榭雌聿皇呛芸z帷Ｖ灰B到把治好就可以了。拜你了」

「算了，好吧。榱诉@b，你可不能不我所f的喔。而且你要背叛的r候，@也能成橐王牌吧」

那砘镆贿用母H的幼芋av的笑著，一允S我B@b。

「那N今天硗纥c不一拥|西吧」

@Nf的那砘镒叩N房去，谋箱e拿出了那N黑色的果龉汁，倒在杯子之後回到了客d。
那果龉汁已送砹幔拷又他把杯子f到我眼前。

「@|西１５q以上一人只能I善俊Ｋ以@次要用你的外貌再I善俊６且我也相憧憬著美的女高中生呢。
那N，你就...α耍成@b好了。我好好的疼的外表的。哈哈哈哈哈...?」

那砘镉弥母H的容貌l出了下流又f心的笑。

「在香菜之後B都不了的，爸爸很悲的」

「]}，@|西可以做到@幼拥氖锣浮＝憬恪

@Nf著的那砘镒哌^戆淹庖赂纫露冀o了下恚全身赤裸著，用呻b手抓住了SM的胸部，邪邪的笑著。
然後不思索的便⒆ブ的胸部往蛇用力拉_。突然之g娜现g_始直直的裂了_恚难e面出F了香菜。

「@|西也能蛎下磬浮Ｓ械r候扮演你的母H，然後有的r候又成你。怎印Ｒ欢可以_^你那愚笨的父H吧」

_如那砘锼f的，如果是父H的或S真的能_^去也不一定。
可是...那砘锇涯赣H的皮o掉放在一旁，用手拿起了b有黑色果汁的杯子。

「那N，姐姐，喝下@吧」

成香菜外表的那砘锇蜒b有黑色果龉汁的杯子f到我的面前。

「不要，不要啊」

「唉呀，不是o如何都我的幔磕鞘窃隍_我的印

有著香菜容貌的那砘锟拷了成的香菜f著。

「那N就不要B@b了喔。受了@幼拥，好像]友k法活下去了呢，不如⒌艉昧恕

那砘锍銎洳灰獾淖プ×素香菜的脖子，只露出一w^。香菜痛苦的啼叫著。

「知道了。我喝的。所以住手吧」

「真是善解人意的姐姐呢。所以我最喜g了」

那砘镉孟悴说耐獗砦⑿χ。那是有如天使般的耗微笑。

我拿著b有黑色果龉汁的杯子。被抓住^的香菜仍然在悲的叫著。我χ@拥南悴宋⑿α艘幌隆

「啪答」

我正打算把杯子e到嘴的r候，不知道哪难e砹耍刺耳的嘶÷。

「啪答」

我再次的打算把杯子e到嘴的r候，又到了那音。

「是l啊」

有著香菜外表的那砘矬@慌失措的看著附近。我把杯子放到了桌上。

「啪答，啪答，啪答」

「到底在哪e？嗯？外面帷

那音_是耐饷娴暮诎抵淼摹

「到底是l！」

那砘锇芽d的窗舸蜷_，仔的看著外面。突然有黑黑的|西wM了家e面。

「啪答，啪答」

那是在我家住了下淼哪请b貘f。

「@b貘f...」

正要被那砘镒プ〉r候，呼地w了起硐胍逃出去。但是B在晚上是]有k法自由的w行的，撞到了窗舻牟ＡФ掉了下怼

「K，真是麻，B@砘镆惨泶_我帷

那砘锉貘f打_而分心的瞬g，香菜跳到了母H的身we面。我盍⒖贪研夭拷o合闫怼
突然之g那割痕就消失了，成母H的香菜站了起怼．那砘镌俅巫⒁獾降r候，香菜已成了母H。

「你@蛋...再做什N。恚那身w可是我的|西啊」

「彼此彼此，也你戆伞０盐业纳眢w怼

「什，什N，y不成是那小女孩帷：煤⒆影涯身w戆伞＿@幼游揖桶堰@身wo你。好不好」

趁著那砘镆樽成母H的香菜而分心的瞬g，我w涞剿身上去。
然後按著肩膀褐浦他。因楝F在是年幼香菜的身w，那砘]有k法昝逃_。

「香菜，那砘锖认逻@。不@N做的，那砘锸遣把你的身wow的」

「_子。你的姐姐在_你喔。那砘榱俗约耗虻镁榷打算你喔。相信我f的」

「fe。我是榱椭香菜???相信姐姐吧」

「C就是只有他自己跟原硪Π伞？禳c姐姐也喝下去，他也感受一下你所w到的苦」

「香菜。@砘锏脑...快一c啊，香菜」

成母H的香菜⑽曳旁谧郎系谋子o拿了起恚朝著我@走了^怼
可是那s是一憎恨的表情。

「姐姐我都知道的。那r明明能椭我的s都]有@N做。
我被那些男孩子打，被他踢，痛的就像快死掉了一印Ｎ蚁蚪憬闱笾了多少次...」

果然那r候的叫是在向我求助。那r候，我...我抓著那砘锏牧獠蛔杂X的放了。

「我，我是...」

我流出了I，眼睛模糊不清。在@一瞬g那砘奈业氖种畜了身w逃了_恚然後接近了成母H的香菜。

「]e。你的姐姐就是@N人。我成更加厝岬慕憬愕摹
s快那砘镔R下@果龉汁吧。然後我就成你的姐姐好好疼的喔。小香菜。哇哈哈哈...」

那砘锵袷窃谡F耀倮似的嘴大笑著。香菜拿著杯子就@勇慢的接近了我。
但是下一秒，香菜s回^^去，把果龉汁倒入正_嘴巴笑著的那砘镒熘小

「咳，咳，你，你在做什N。不是要她喝下去帷Ｒ喝的不是我而是那砘锇　

「姐姐哭了呢。f著她Σ黄鹞摇Ｋ抱著v兮兮的我。我的姐姐，我的姐姐是，是嘏的。可是你s是冷冰冰的」

「什N，怎N...」

蚕铝撕谏果龉汁的那砘铮不停的咳著，像是很痛苦的用手抓住胸部往蛇撕了_怼
那男人突然牧验_的香菜胸口g出F。然後南悴搜e面x了出恚刹剑三步，走著，然後倒了下怼

「香菜」

「姐姐」

我跟香菜哭著抱在一起。我K於能哪噩糁中解出砹恕
不^事情]有Y束。不把被那男人破牧说募胰嘶驮钍遣恍械摹
香菜把胸打_，我闹邪炎成的香菜拿了出怼N房拿了把菜刀，香菜把那黑色的果龉汁喝了下去。
然後m然感X不是很好，但我仍然打起精神的用刀把的肚子切_。的肚子e面果然有那粉t色的果钗矬w。
把@|西捧了起恚放到因槔出了那男人而的扁扁的香菜的身we，然後把胸口的痕合恪
D眼g痕就消失不，香菜的身w恢土嗽淼暮穸取

「姐姐」

「香菜」

m然只是滋於已，但是感X起s像是^了好啄暌印Ｎ艺嬲的妹妹K於回砹恕

「姐姐。到底l生了什N事呢？」

啊，我大概知道是怎N一回事了。
因樽驳讲ＡФ昏^去的貘f喝掉剩下的黑色果龉汁，把肚子切_，同拥陌逊奂t色果鼋o拿出矸诺侥赣H的身we面。
然後跟才的香菜一樱把胸口]起碇後就恢土嗽淼暮穸取

「菜，香菜」

「」

「」

我三人抱在一起，因樵而高d著。我的感X果然]e，那b貘f是把母H的粉t色果龀缘舻貘f。
把切口像原本]受那幼拥暮掀磲幔跟貘f都回原淼幼恿恕

就@幼樱我的家庭恢土嗽睢

跟貘f在@之後就定居在我家，F在是我重要的家人。
然後出差回淼母赣H@的看到香菜回砹耍高d的大哭著。
看著一把鼻涕一把眼I流的M都是的，但是s非常高d的父H的表情，
m然很生馑竟然一c都]注意到母H跟香菜那奇怪的幼樱不^不知不X中我原了@幼拥乃。

跟母H商量^之後，香菜是被T拐了，可是又被平安的放。
但是由於被T拐r的@，o如何都想不起矸溉说用玻至於因楹谏果汁而引l的那些事t是不θ魏稳颂崞稹

就@樱在我家l生的@件恐怖的事落幕了。



那男的後碓觞N恿四兀榱瞬灰再次l生@幼拥氖拢我Q定把那男人留下淼纳眢wo切碎，再把那果龉汁oNУ簟
但是我把男人的身w切_的r候，难e面又流出了那N黑色的果龉汁。
於是我⒛男人的黑色果汁o排到下水道去，至於皮t把了垃圾G掉。
留下淼脑大概又有新的受害者吧。



「要～出～T～印
「要出l印
「路上小心」
「喵～～～」
「嘎喔～～～」

我跟香菜今天也一拥脑谀赣H以及布托（那b的名字）和勘三郎（B的名字）的目送之下，精神M的上W去了。


