将时间拉回刘凯利入狱的10年前。

20岁的刘凯利是一个正直、有抱负的年轻人，
乐善好施的他，以天赋异禀的生化天份，致力于开发对人们有所贡献的研究。

【我国知名年轻科学家刘凯利，以「生物材料的功能性基因再造」之研究，
获得诺比尔生化奖的提名！该技术被广泛讨论可用于器官再造、四肢合成、
医学美容、烧烫伤皮肤合成、秃头生发、伤疤去除等医学领域。
以上是本台记者于诺比尔生化奖提名记者会越洋报导。】

一名坐在电视机前面的男子看着电视。
「刘凯利学弟也太厉害...真没想到把这种技术给开发出来了...
科学进展真是一日千里啊...哈...」男子自言自语说着。
「尤其是报导说可以用在真人皮肤合成...」
「不知道和小说中的皮物差距多少...」男子期待着。
「哈...找个时间去拜访这位学弟不就得了！」男子突然想道...
「唔......编个故事......」男子计划着...


这名男子叫王武雄，23岁，长得圆圆胖胖的，是T市第一女子中学的一名化学教师。
喜爱皮物小说的他，每天会上各个TG/TS/CD论坛浏览相关小说，
其中他特别喜爱以女高中生为皮物的题材，
这也是他之所以选择到女子中学任教的原因，
让他能够将对于漂亮女学生的皮物幻想，投射在真实世界上。

王武雄心里有着和TG人一样的梦想，穿上漂亮女生的皮衣，
体验身为、扮演女人的各种感觉，甚至永远成为美丽的女人...

由于刘凯利是跳级生，因而王武雄曾经和他待过同一所大学，
他们在大学时期演剧社团中有过一年的相识。
略有城府的王武雄看准刘凯利将来肯定有一番作为，
因此在演剧社中与刘凯利走得很近，彼此算是说话相当投缘的朋友。
只是后来刘凯利出国深造，而王武雄则投身教职，两人就很少联系了。


「武雄学长，自从那年社团后，我们已经好几年没见过面了，怎么有空来访？」刘凯利热切地问着。
「凯利啊...我是看到电视你获得诺比尔生化奖的提名，想来向你道贺...」王武雄客气地说着，但脸上一面黯沉。
「学长你就别客气了，听说你现在在第一女校任教，一切还好吗？看你一副心事重重的样子...」刘凯利关心地问道。
「唉...其实发生了一些事情......」王武雄神情消沉地说道。
「怎么啦？说说看，或许我可以帮得上忙！」热心助人的刘凯利望着学长王武雄认真问着。
「是我表妹，上个月家里发生火灾...全身容貌身材皮肤都三度灼伤...肌肉严重扭曲变形...
虽然命给捡回来了...但医生说目前医疗技术无法挽救她的外表...她还那么年轻......」
王武雄神情凝重地说了，纵使心里为这个编造的故事感到心虚。

「是和你感情很好的那个表妹吗？唉...怎么会发生这种事...」刘凯利摇了摇头，叹道。
「所以在看到你因为诺比尔奖提名上新闻后，
想来问问你有没有办法从生化合成技术的角度来帮我表妹恢复过去的外表...
她原本可以有大好前程的...」王武雄一副渴求的样子问着刘凯利。
「你是说用『真人全身皮肤合成』的技术？」刘凯利问道。
「是啊...新闻上有提到这个...不知道可不可行...」王武雄望着刘凯利。
「我没有试过...或许可以......」拥有科学人员研究精神的刘凯利认真思考著作法。
「你说真的吗？她全身已经扭曲变形得和原本的外表完全不同了，
甚至连声音都变得很古怪，这样也可以恢复往昔容貌身材声线吗？」
王武雄略为兴奋地追问着，同时摸着自己略为肥胖的身体。

「从整形医学的角度当然是不可能的，但是你忘记我是研究基因出身的了吗？
基因的变化是需要很长一段时间的，在你表妹出车祸后这阵子，基因是不会有所改变的！
所以从基因技术合成生物表皮应该是可行的，
可以达到如同真实人类外表『永久性』地结合在人的身上。」刘凯利仔细地答道。
「哇...永久性...那皮...我表妹有救了...哈...」王武雄突然雀跃了起来。
「那需要进行什么手术吗？我表妹应该禁不起任何手术了...」王武雄小心翼翼地继续问着。

「嗯......」刘凯利顿了一下思考着。
「如果是器官，那就要进行器官移植手术，但是整个外表，我想应该可以办到不用手术，
只需要把新的外表皮肤套入你表妹原本受伤的身体，就可以了。」
聪明的刘凯利已经想到更方便的方法，向王武雄解释道。
「哇...那我表妹需要准备什么吗？」王武雄问得越来越实际...
「......老实说，最主要需要的是一些哺乳类动物皮肉材料...
不过看在老朋友的份上，我就把我做实验的最后一批材料用在你表妹上面吧...」
面对老朋友的求助，刘凯利很有义气地说着，纵使有那么点不舍。

「你只需要给我你表妹的基因，以用作外表皮肤合成，
和你表妹少量的血液，要让合成出来的皮肤和欲穿上者不会产生互斥。
这两样东西就可以了...」刘凯利嘱咐着王武雄说。
「好！好！我这两天就拿来给你...真是太感谢你了！凯利学弟！」王武雄难掩兴奋之情地激动向刘凯利道谢。
「甭谢了...我做科学研究的目的就是两个，获得诺比尔奖和救人...你又是我老朋友，应该的啦！」刘凯利应道......



次日，王武雄在第一女校自己所属的化学课堂上...
「这次我们化学课的实验是要做基因观察，请班长先负责搜集全班同学的唾液，
用小塑料袋分别装好，送到我办公室来。」王武雄望着班长李诗婷交代着，又转向教室另一边的望着苏佩雪同学。
「另外，下周连续假期老师将进行本学期最后一次家庭访问，
这次轮到的同学是：张佩珊、吴雅婷、柯怡君、苏佩雪、谢雪欣。
请以上同学如有住宿的，到时候回到自己的家里等候老师的访问。」


苏佩雪，有着天使般甜美的脸庞，是一位走文静气质路线的女生，
绑着马尾，穿着整齐一身白色制服衬衫与黑色制服裙与黑袜是她向来的服装。
虽然佩雪平时包得紧紧的，但班上的男生与老师王武雄都看得出来，
苏佩雪发育得不错，才十六七岁就有着傲人的身材。
不爱化妆的她，凭着自然纯洁而善良的个性，在班上拥有很好的人缘。
在班上，大家都叫她的英文，Shelly。
据说苏佩雪有一个从小就在米国求学双胞胎姐姐，只是大家都没看过。
她自小父母离异，母亲选择佩雪留在国内，父亲则带着佩雪的姐姐到米国发展。

李诗婷，校花级的美女，个性开朗落落大方，笔值飘逸的长发、
迷人放电的双眼、与樱桃般红润的小嘴是她的招牌。
纤合度的身材在学校里有着制服模特儿的称号，他更经常在走廊上学电视上明星的走秀姿态，
每每总是招来许多男学生围观。
拥有较多社会经历的诗婷，很懂得如何自保，跟男生保持距离相处，
虽然众多男生追求，她始终回绝。
李诗婷和苏佩雪彼此同一寝室的室友，时常聊着彼此的心事，
也会教佩雪一些如何与男生应对的技巧，彼此感情不错。



当天深夜，王武雄家中...
「呵呵...全班的基因都在这些唾液包装里面了...
如果刘凯利的技术真的这么神奇，那距离穿上年轻女生的人皮就不远了...哈哈...」王武雄神情愉悦地自言自语。
「只能找一个给刘凯利制作...该选谁呢...」
「唔...论漂亮，应该要找李诗婷才对...但是论身材，应该要找苏佩雪啊...
其实李诗婷身材也还不错...苏佩雪白嫩的瓜子脸也很棒啊...好挣扎啊...」王武雄犹豫着，不知道该取谁的基因比较好。

「嗯...苏佩雪还有个双胞胎姐姐...
妹妹都这么棒了，姐姐应该有过之无不及吧...真令人幻想...」王武雄嘴角微扬，望着苏佩雪的照片打量着。
「他们又彼此是室友...李诗婷开放却不接受男生的个性，让人想一亏究竟啊...」
「照刘凯利这样讲...应该是穿上后就和自身肌肤结合而脱不下来了...
如果是这样...要以谁的身份过一辈子呢...」王武雄从各种角度思考到底要选择谁。
「.........」王武雄比对着两人的照片，思考着。

「...苏佩雪好像更有潜力些...姐姐能到米国念书...家境应该不错......」王武雄一阵沉思。
「呵...就苏佩雪了...想到他那包得紧紧的身材，就让我等不及了...」
「还可以跟她的室友李诗婷玩......嘻嘻...」
王武雄开始调阅苏佩雪更深入的身家资料......
最后，王武雄拿了针筒，往自己手臂插入，抽着自己的血......



隔天，刘凯利研究室外...
「凯利，这是我表妹的基因和她的血液...麻烦你了...」
王武雄将装有苏佩雪唾液的小塑料袋，以及装有自己血液的针筒，交给了刘凯利。
「武雄学长，你就别跟我客气了...」刘凯利应道。
「还有能不能尽快...我看我表妹的样子...实在不忍啊...唉...」王武雄说着，一副快要落泪的样子...
「好...这没问题！明天你就可以来拿了！」刘凯利拍着王武雄的肩膀，信心满满地对他说道。
「哇...凯利...人这么好...一定可以拿到诺比尔生化奖的！」或许是过于兴奋，王武雄没什么逻辑地捧着刘凯利。
「哈...那当然了！」刘凯利一副志在必得的笑着。



又隔了一天，刘凯利研究室外...
「喏...这是用你表妹的基因和血液所制作出来的全身合成皮肤...
只要把它穿戴在你表妹的身上，不用过多久，你表妹就会和被火灼伤之前完全一样了！」
刘凯利将手上的盒子打开给王武雄看，里面是一件薄薄的、带着一些毛发的肉色皮衣。

「嗯？」王武雄笑着吞了一口口水，带了点疑惑地应着。
「觉得不可思议吗？这可是今年诺比尔生化奖大热门的作品喔！哈哈...」刘凯利说道，一脸臭屁表情。

「只要穿上...我...我表妹...就可以拥有和原本一样的脸蛋、身材、声线...
恢复所有女性化的特征？不管我表妹现在身体肥肿扭曲到什么程度？不管她毛发都已经被燃烧殆尽？」
王武雄抚摸着自己的肥肿的身躯，再次确认道。
「没错！这是用你给的表妹的基因所量身订做出来的特殊皮肤，外表百分之百和她基因所显示的性状相同！
因为也用了她的血液，因此一定能够完美融合在她身上！」刘凯利志在必得地说道，并拍了拍王武雄，示意他放心。

「你说的融合的意思是...？」王武雄想似乎想更清楚皮衣的信息。
「就是...你表妹将会觉得这就是自己的皮肤，拥有和未被灼伤之前的所有感官。」刘凯利解释道。
「那...会不会哪一天皮衣掉下来......」王武雄似乎想再三确认着什么地追问着。
「哈...都说『融合』了...就连想拿下来都是不可能的啦！
我向你保证这东西绝对不会有任何问题，所以你就别替你表妹操心！」刘凯利极为笃定地笑着应道。
「呵呵...很好！我想我表妹会很开心的...哈哈...我先替我表妹感谢你了！」王武雄笑得极为灿烂地说道。
「对了！忘记跟你说你要怎么帮你表妹套上...」刘凯利继续交待着如何将这件刘凯利生平皮衣处女作给套上......



几天后周末...苏佩雪家附近...
“哇咧...这么漂亮的房子...”王武雄叹道。
“如果消息没错...目前应该只有苏佩雪一个人在家...嘿嘿...”王武雄西装笔挺地走到苏佩雪家门口。
“叮咚...叮咚...”
「请问是苏佩雪的家吗？我是苏佩雪在学校的班导师，来进行家庭访问的。」王武雄很有礼貌地说着。
「啊...老师你好，我先帮你开门...」苏佩雪柔声应道。

「老师，您先喝茶，真不好意思我母亲大概再半小时就回来了，请您稍微坐一下。」苏佩雪弯下腰向王武雄陪不是。

由于是自己家中，苏佩雪也穿得比较居家。
扎起了马尾的佩雪，清纯雪白的脸蛋到香颈完整呈现，干净清新的形象不禁让人想咬一口。
苏佩雪身上那件白色无袖紧身T恤将苏佩雪浑圆饱满的胸形完全凸显了出来，
而弯了下腰帮老师倒茶的姿势，更让她那深邃的乳沟暴露在王武雄面前。
此外，还可以隐约见到苏佩雪所穿着的米色胸罩，而底下穿的是极短的运动短裤，让丰臀美腿尽收在王武雄眼底。


「老师...老师...您还好吗？」苏佩雪水汪汪的眼睛张得大大的，对着呆住了的王武雄说道。
「啊...那个...佩雪同学...你今天真漂亮...」王武雄回过神来说。
「老师...没有啦...在家随便穿穿...」苏佩雪瞬间脸红了，害羞地应着。
「啊...没有啦！你说...你母亲半小时后回来喔...那我就稍坐一下...你忙你的...」王武雄客气地对苏佩雪说道。
「那我就先回房间！请老师稍微休息一下...」苏佩雪说完就上楼了。

“这么快...看来没多少时间了...”王武雄在客厅踱步，心里想着。
“哇...原来她姐姐比他更正点...呵呵...不过她很快就要变成我的姐姐了...”
王武雄看着挂在墙上写着『Kelly loves Shelly』的双胞胎姐妹俩亲密合照，露出了诡异的笑容.........

“这么快...看来没多少时间了...”王武雄在客厅踱步，心里想着。
“哇...原来她姐姐比他更正点...呵呵...不过她很快就要变成我的姐姐了...”
王武雄看着挂在墙上写着『Kelly loves Shelly』的双胞胎姐妹俩亲密合照，露出了诡异的笑容......

“哗！......”王武雄打开了苏佩雪家客厅的电视，并且把音量开到稍微大声。
接着脱掉室内拖鞋，起了身，提起他那胀得鼓鼓的背包...悄悄地走在苏佩雪家中。
「她家还真是豪华... 一楼客厅顶部是彩绘玻璃吊顶...
周围除了那面挂满家庭合照的墙壁外，旁边尽是名画古董...
隔壁还有泡茶用的J国和室...家庭式卡拉OK...小型室内健身房...」
王武雄一边叹道、一边走向通往苏佩雪家二楼的楼梯。
“二楼则是具有北O风格的室内装潢...面向D水河与远山的落地窗让人一望心旷神怡啊...
以及偌大的按摩浴缸...天啊...看来我没有选错人...哈...以后这里就是我的家...”
王武雄在找着苏佩雪寝室的同时，窃喜于她家中的一切。



「我遇见谁 会有怎样的对白... 我等的人 他在多远的未来... (歌词)」
苏佩雪带着耳机，跟着轻声哼唱着女歌手孙燕姿在当时脍炙人口的『遇见』，
散发着年轻小女生对于爱情的渴望...
「我看着路 梦的入口有点窄... 我遇见你 是最美丽的意外... (歌词)」
苏佩雪一边唱着，一边整理着洗好晾干了的内衣裤...
同时身体跟着曲子的旋律摆动着...看起来心情非常好...
“呵呵...我遇见...才是我最美丽的意外咧！”
远远就听见苏佩雪清脆歌声的王武雄悄悄地走到苏佩雪微开着的房门口...
并静静地笑着享受苏佩雪那婉转悠扬的动听歌声...


苏佩雪的房间窗明几净，
她的床铺着水蓝色的被单，上面放着一只和她体积差不多的大型泰迪熊玩偶，
微开的衣柜中放着平时穿着制服衣裙...梳妆台上只有少少几瓶保养用着化妆品，
而书架上摆了几本和医学相关的书籍，旁边还有间小浴室...
另一头的桌上则摆着插着几支向日葵的花瓶，
另外还有一本笔记本和一台粉红色SONY数位相机，
似乎刚才在写着什么东西...墙上贴了一张佩雪与姐姐放大的合照...
照片中姐姐嘻笑逗着佩雪的小巧的鼻子...而佩雪则笑灿烂地对着腋下搔痒...可见姐妹感情之好......

“完美啊......”向苏佩雪房内窥视着的王武雄吞了吞口水，心里暗惊着...
那纯白色无袖紧身T恤下...彻底展露了的姣好女性曲线...并等待着合适着机会...
“真是人如其名啊......”王武雄紧盯着苏佩雪看着，
被苏佩雪那嫩白胜雪的肌肤、犹似一泓清水的流盼美目给深深吸引...
还有那秀雅绝俗中自散发的一股轻灵之气......


「总有一天 我的谜底会解开...(歌词)」苏佩雪唱着『遇见』的最后一句...
同时拿起一面小镜子照着梳理自己那乌润垂肩的秀发...
神态悠闲、桃腮带笑，有着说不尽的温柔可人...
“呵...你永远都解不开的...就是现在！”陶醉于其中的王武雄回过神来...正意欲冲进苏佩雪房内...

「老师！你怎么会在这边！？」苏佩雪透过镜子瞥见了站在门口的王武雄...转过头来一脸惊讶地对着王武雄喝道。
「啊......那个......上星期的化学抽考...没考好...老师想找你讨论一下...」王武雄措手不及...支支吾吾地随便想了一个理由。
「咦...不是已经公布我考100分了吗？」心思单纯的苏佩雪反问着。
“嗯......”瞬间王武雄的脑袋快速转着。
「我把的考卷给带来了...我不好意思进去房间...要不要过来看看...」王武雄装作绅士且亲切地向苏佩雪说道，
同时一只手伸进背包中似乎要拿什么东西。
「唔~~~」对成绩感到疑惑的苏佩雪不疑有他地走向王武雄...

待苏佩雪走到王武雄面前...只见王武雄肥手向佩雪小嘴一...
另一只手迅速地从背包中抽拿了一把瑞士军刀出来...压住佩雪玲珑的身躯侧转而后架住脖子...
「呜！呜！呜！......」受到极大惊吓的苏佩雪试图吼着求救，但受制于王武雄使出力劲的肥手而发不出声...
「不要动...不然的小命就...嘿嘿...」王武雄恐吓苏佩雪道。
「呜！......」苏佩雪仍不断挣扎着...
「...叫不要动！！」王武雄喝道，同时将军刀紧紧压在苏佩雪香颈...
「............」苏佩雪顿时不敢出声。
同时，王武雄将苏佩雪推入房间内，并把房门给关上...

「给我把全身内衣裤脱光！」王武雄命令着苏佩雪，
同时拿着军刀架在脖子上的那只手向下移到了苏佩雪的胸部，隔着白色T恤揉捏着... 
「哈哈...真的挺大的嘛...真是柔软啊...真棒...」王武雄笑着说道。
「啊...老...师...色狼...肮脏...想要做什么......」苏佩雪声音颤抖地说着，
在王武雄军刀的威吓下，她不敢再嘶吼、更不敢轻举妄动。

「嘿嘿...老师想要变成可爱的佩雪...我要成为...」王武雄狰狞应道，边摸着佩雪的秀发。
「什么...变成我...？」苏佩雪感到相当困惑。
「废话少说！快给我脱！」王武雄喝道，将军刀顶在佩雪的平坦的小腹上...
「呜...老师...不要啦...」苏佩雪说着，快要哭出来了...
「快！」王武雄似乎有点不耐烦了，同时将军刀往苏佩雪肚脐附近轻轻一划...
「啊...痛...老师不要...我脱就是了...」感到刺痛、见到血滴的佩雪开始脱起他那白色无袖紧身T恤...

「这个也要脱！」王武雄说着，另一只手解开了苏佩雪的胸罩...
「啊...不要...」苏佩雪试图阻止，但米色胸罩被王武雄的蛮力给扯掉了，那对圆嫩娇挺的奶子，赤裸裸地弹在王武雄视线中...
「嘿...年纪轻轻就这么有份量啊...」王武雄用手秤揉几下苏佩雪俊挺的双峰...
「下面也快点给我脱掉！」王武雄喝着。
「不要！不要...」苏佩雪紧抓着自己的短裤。
「啊......不要...啊......」苏佩雪惊声叫着...
只见王武雄望了望墙上的时钟...随即把苏佩雪推到她的床上...
硬生生地把佩雪的蓝色短裤与橘色小裤裤给脱了下来...


接着王武雄如同绑票手法般地，将全身赤裸的苏佩雪的双手双脚用麻布绳团团绑住...
在确定苏佩雪全身动弹不得后...王武雄也把佩雪房间内窗户一并关上...
「老师...不...你这个变态！到底想对我做什么...」
被捆绑在床上的苏佩雪非常紧张地骂着王武雄...同时双臂挡在胸前、双腿紧紧夹住下体...

「嘿嘿...佩雪啊...其实可以不用那么紧张...老师暂时还不会对你怎样的...只是想要有人见证我变成这一刻啊！呵呵...」
王武雄说着，同时缓缓打开那个从背包里拿出来的黑盒子...
「...什么变成我？」苏佩雪还是搞不清楚状况...
「喀喀...马上你就知道了...」王武雄奸笑着。
王武雄从黑盒子中拿出了一件带着几撮毛发的肉色皮衣，以及一装着血红色液体的玻璃瓶...

「等我妈妈回来你就完蛋了！」苏佩雪对着王武雄吆喝。
「哈哈哈...那还要看是不是也是我妈妈哟！」王武雄戏谑般地应着。
「......你在乱说什么...」苏佩雪感到一头雾水。
「啊...变态！！」苏佩雪叫了出来，在王武雄脱光全身衣物后，看到那根早已翘得高高的肉棒...
接着王武雄开始倒出那瓶血水，抹在自己全身外表的各个地方...
此时王武雄整个人像是全身流淌着鲜血...看起来相当惊悚骇人...
「......」苏佩雪缩在床边发抖着，并以极度恐惧的眼神看着王武雄......

「嘿嘿...向的武雄老师说掰掰吧~~」王武雄说着的同时
在肉色皮衣的背后找到了一条从腰椎至颈椎的细长裂缝，将它给剥了开来...
「亲爱的佩雪...我要来~~哈...」王武雄说着，
那双满是粗毛的肥腿正用力插入皮衣双脚...双手调整着...但那皮衣被撑得感觉要破了...
「啊...好紧啊......啊…我的双腿...好烫...刺痛...好痛......」王武雄脸上露出极度痛苦的表情...
「啊...这就是...刘凯利说的...令人痛入心骨的...『实时基因融合』吗...嘶！！！」王武雄痛到呲牙咧嘴...


几十秒钟过去...
「呼...呼...呼...」王武雄大口喘着气...往下自己下半身一看...动了动自己的双脚...
「哇哈哈哈...你看看！我这双修长的美腿！！多白皙多光滑啊...这可是和你的一模一样的唷！哈哈...」
王武雄惊喜激动地叫着、摸着...同时用着自己的意志随意伸展舞动着...
「你......」眼睛睁得大大的苏佩雪似乎被眼前的变化给吓到而说不出话来了...
「接下来...该是佩雪的漂亮的小穴穴！喀喀...呜呜~~小弟弟永别了~」王武雄装作一副难过的样子，但嘴角却是如此淫荡地上扬...

王武雄把肉棒紧紧贴在苏佩雪皮囊的小穴内部，
另一只手托着皮衣的翘臀，接着将皮衣向上拉了一段至小腹蛮腰附近... 
「呃啊.......高压刺痛感又来了...啊...不行...我！要！忍！住！」
透过武雄自己的血液为媒介，他的基因正剧烈突变着...
男性的XY染色体正迅速消失...取而代之的是苏佩雪的那对XX染色体与女性性征...

「这......太不可思议了...我的下半身和完全一样了！哈哈...」王武雄摸了摸自己平坦的下体...
「呃哦~~~比我打枪还爽上好几倍啊~~呃恩~~~」他粗糙的手指不小心触碰到小穴边缘的敏感带...接着干脆美穴内抠了起来...
「哇...原来佩雪还是处女唷...呵呵...呃恩~~真是太棒了...」挖着肉穴的王武雄发现了什么...继续玩着...
「你...这怪物...」苏佩雪对眼前这个同时拥有男性上半身与女性下半身的男人感到相当恶心难受...
「呵呵...还有的美臀呢...」又拍了那高耸、饱满、且极具弹性的臀部...
「......你到底想要干嘛！」快要受不了的苏佩雪喝道。

「哈...一定感到画面不和谐对吧...等我一下...就快好了唷...」王武雄装可爱对苏佩雪说道。
「再来可是我最喜欢的佩雪的胸部呢~~」
「啊...还有那又细又嫩的手臂...嘻嘻~」王武雄猥琐地自言自语道。
王武雄先是把整个自己的上半身挤入那件瘦小的皮衣躯干...
接着也将带有肥厚蝴蝶袖的双手缓缓挤入...皮衣双臂被撑得肿胀好大...
几秒钟的时间...如同戴手套般地十根手指已经也伸抵尖端...
「啊！咿啊！...我要...呀啊！...爆炸了...」王武雄发出比前面两次更为凄厉的惨叫声...
一副痛不欲生的表情...撕心裂肺的热刺感彷佛就要把身体给融化了...
「不！！！......」而且这回基因融合所经历的时间又更长了几十秒...


「......呼......呼...嗯...」就在王武雄快晕过去的霎那...疼痛感逐渐解除...他横眉吐气着...
「哇哈哈哈...这是我的胸部！我梦寐以求的胸部！
长在我身上！多么真实自然啊...以前买的那些乳胶衣根本不能比啊！哈哈...」
王武雄低着头望了望胸部...随后惊喜交集地喝道...
「怎么样...我的胸部漂亮吧...哈哈...好软好大好白呀~~~」
他用那纤细修长白皙的玉手...压着、揉着、抓着他胸前那对俊挺的双峰...
「嗯哦~~感觉...爽得...好奇怪的...」酥麻的感觉不禁让王武雄叫了出来...

「要不要来摸摸看呀...哈...其实这是的胸部唷~~」王武雄走到苏佩雪床边，
抓起了佩雪的手摸了自己的乳房...又帮她摸了她自己的乳房...
「......呃...」苏佩雪近看着王武雄那与自己毫无二致的胸形，愣住了...
「哈...佩雪觉得有什么差别吗？」王武雄笑着问道。
同时也用着自己的那把玉葱在自己的胸部与佩雪的胸部各摸了一把...
「...啊......变态！走开！！！...」苏佩雪对着头部男人、少女身躯的王武雄喝道...
「我觉得触觉...弹性啊...大小啊...还有乳头颜色啊...都完全一样耶！呵呵...」王武雄乐道。
「女生的肌肤感觉就是不一样...紧致又柔嫩...好舒服~好好摸喔~~」王武雄的嫩手持续向下探索着侧腰...小腹...

「就差一步...我这辈子的梦想就达成了...就没有遗憾了...哈哈哈...」王武雄喜形于色...
以他那粗肥而微尖的男性声线笑着...和他脖子以下完美的女性曲线形成强烈对比...
「佩雪呀...要看好喔！历史性的一刻呢！喀喀哈哈...」王武雄的俏手拿起歪斜在脖子一旁的头部皮囊邪恶又性奋地笑着... 
只见下半身已全面女性化的王武雄...头一低，左右摆动着，往皮衣头部钻了进去...
纵使皮衣头部被王武雄的大头给塞得肿大变形、头发被拉得散乱无章...
他的双手仍微微调整着脸部...欲使皮衣的眼睛、鼻子、嘴巴、舌头、耳朵等等与自己的五官彻底迭合...


「呃啊......我的头...嘶呀...呀...快炸裂了...啊...」王武雄着自己戴上皮衣头部的脸...陷入了另一次痛不欲生的过程...
王武雄的肿大的头部脸形正逐渐变小...可见刘凯利的『突变基因性状立显技术』效果之好...
「......」苏佩雪摊在床边...楞楞地看着王武雄头部的变化...一句话也说不出来...
「喔......啊......哦......呃............呵......」可以听见王武雄发抖叫喊的声线正急速变化...
由低沉转向清脆而略为尖锐的女声...越来越清晰......

几十秒过去...
「呼...呼...呼...呼...」从浑身痛热平缓下来的王武雄喘息着...
王武雄将双手从脸颊放了下来...珍珠般水汪双眸缓缓睁开...
依稀听见女性娇喘的声线...而赤裸的胸膛随之起伏...
两颦漾着羞赧的绯红...乌润的秀发蓬乱地垂至胸前...像极了刚办完床事的少女...

「呵~~」王武雄转向梳妆台的镜子，如痴如醉地望着镜中的...自己脸上那...苏佩雪...清新脱俗、娉婷袅娜的面容...
她轻轻地、缓缓地，用小指勾起几缕青丝，沾咬在嫩唇边...嫣然...笑逐颜开......
「这...不可能...不可能啊！！」苏佩雪不敢相信眼前的画面......
「咳咳......我遇见谁 会有怎样的对白...我等的人 他在多远的未来... (歌词)」王武雄清唱着...
纵使曲子音调唱得不准...但脱口而出的的确确是苏佩雪独有的那婉转悠扬女性声线...

「呵呵...如何~~~我们全身上下就像是同一个模子刻出来的...对吧~~呵...」王武雄在苏佩雪面前转了一圈笑着说道。
「我现在可是如假包换的苏佩雪哟！呵呵...>.^」王武雄以银铃般的声线说着...
同时对着苏佩雪嘟了小嘴...眨了眨眼...右手举在眉边笔着YA...完全散发着青春少女的可爱气息...

「你一定会被我妈妈识破的...」苏佩雪忐忑不安地说着。
「你一定会被我妈...咳咳...你一定会被我妈妈识破的...」王武雄用着同样的声线练习着...
「你...你...是恶魔......不要伤害我...」王武雄装得越是可爱...苏佩雪感受到的恐惧就越强烈...
她只要想到王武雄为了取代成她...可能会把自己杀掉...就不断发抖...
「你...你...是恶魔......不要伤害我...求求你...」王武雄继续模仿着苏佩雪的语气，娇嗔地说道...

「呵呵...觉得妈妈会对我这个可爱又乖巧的小佩雪感到不对劲吗...」王武雄抚摸着自己少女的身段说道...
「还有最近几个月的言行举止我可是调查一清二楚了呢...人家这几天可是有用心学习呦~~」王武雄以苏佩雪平日说话的口吻说着。
「加上这几本十岁以来的日记...呵呵...」王武雄翻着苏佩雪桌上几本日记簿...


随后他捡起地上原本属于苏佩雪的衣裤......
「呼......」王武雄先是拿起苏佩雪的橘色小内内凑到自己鼻子深深吸了一口气...
「有佩雪小穴穴的骚味唷~~」王武雄妩媚地品尝着，同时一只手伸往私处挖了几下后，伸了上来闻了闻...
「呵呵...一模一样的浓醇香味呢~~」王武雄说着将小裤裤给穿上来...

「大小刚好是我的size...好贴...好紧...好舒服...呃哦~~」小裤裤服贴的感觉让他不禁叫了出来...
「呵...这我可熟的呢~~」王武雄接着拿起苏佩雪刚才所穿的米色胸罩...
「啊...差点忘记最后这一步...」王武雄无意摸到自己的背...
发觉光滑细致的美背中间竟然还存在一条细长的裂缝，裂缝边缘还皱着皮...
他随即沾了些血红色液体往那条缝隙涂了上去，并将两边皱皮由下而上捏紧...
「啊......呀...............啪啪！大功告成~呵~~」
短短几秒钟的皱皮融合所带来的疼痛感后...王武雄拍了拍自己的背...确认完美无暇了...

接着他以极为女性化的身姿动作得心应手地戴起胸罩，先是从双臂先穿了进去...
双手合力扣着背后的肩带...然后再到胸前调整着罩杯的位置，欲使圆挺柔嫩的丰盈双乳完全被罩入...
「嗯~~~^.<」王武雄耸了肩...双臂往胸前集中一靠...挤出了深深乳沟...
并用苏佩雪的面容露出清甜无辜的表情...
这多么秀色可餐、妩媚诱人的苏佩雪和在这个房间半小时前的形象完全判若两人...

王武雄拿起刚才穿在苏佩雪身上那件纯白色无袖紧身T恤...
穿过他那娇小的头颅往自己身上套了上来...
而后纯熟地将被盖入T恤内的发丝撩拨而出...
对着镜子欣赏着苏佩雪姣好完美的女性曲线...

「原来刚才女生身体穿紧身衣是这么舒服的感觉呀...」苏佩雪眼前这个女人和半小时前的自己毫无二致...除了对着自己上下其手...
「从现在开始...我...就是苏佩雪...大家眼中温婉清纯的Shelly...」
「呵呵~~我会代替一直活下去的...当然...绝对不会白白浪费这么棒的外型的~~」王武雄用着苏佩雪的声线笑着说道。
「哇啊！...救命啊...」苏佩雪歇斯底里地吼了出来......


「Shelly啊...楼下电视怎么没关啊...Shelly啊...怎么啦？」
突然，门外远处传来成熟女人的叫声，踏上楼梯的脚步声往二楼上来了...是苏佩雪的妈妈吴雅芬回来了...

吴雅芬，小学教师，虽然已经是个40岁的熟女了，
但由于保养有方，在气质端庄的脸蛋下仍有着傲人上围与水蛇腰的好身材，
只需稍作打扮走在外头你一定会以为她是三十初头岁的女孩...

「糟糕...没注意时间...」拥有苏佩雪外形与衣着的王武雄惊觉...
「妈啊啊...救！命！啊！......」苏佩雪发现机不可失，用更力地叫着...
「......本来还想跟多玩一下...这是自找的...」
王武雄眼看情势不对...迅速冲到背包旁从里面拿出了一罐贴着『浓硫酸』的透明溶液、以及另一罐贴着『重铬酸钾』的绿色溶液...

从旁人的角度，这个房间里面两个长得一模一样的少女，
一位拿着两罐混合的浊绿色溶液走向被捆绑在床上的那位...整瓶往她的嘴巴倒了进去......
「啊...咕噜......」苏佩雪只发了『啊』一声就再也说不出话来了...晕死了过去...
只见苏佩雪嘴巴瞬间被腐蚀...脸部皮肤变得恶烂的青红色...
接着是脖子、喉咙、胸口...顺着脏器与血管往她身体各处迅速蔓延...
「半小时后就只剩一摊尸水了...连骨头会被化掉...喀喀...」
“啪......”另一个苏佩雪手脚伶俐地把她拖进小浴室...
连同背包与一些瓶瓶罐罐都放入浴室后...把浴室的门给关上...
接着跑到苏佩雪的床上缩在一个角落......



「叩叩叩...Shelly啊...妈妈要进来！」吴雅芬打开了苏佩雪的房门...
「妈...救命啊...呜......有...蟑螂...好大一只...不知道跑到哪里去了...」
缩在角落的苏佩雪见到穿着黑色OL套装的吴雅芬，眼睛为之ㄧ亮...
立刻冲上前去躲在吴雅芬的身后...并从身后紧紧抱住吴雅芬的蛮腰...

「啊...都这么大了还怕蟑螂啊...」
「呜~~~」苏佩雪撅着小嘴撒娇着。
「对了...不是说老师今天要来家庭访谈吗？怎么还没到？」吴雅芬问道。
「老师他...他说临时有事所以不能来了...他是个好老师...本来想好好介绍他跟妈妈认识的说...」苏佩雪带着遗憾地说着...纵使心里有那么点心虚...
「这样啊...呃哦...好痒...Shelly你...」吴雅芬应道...

「妈~~的奶奶好软好好摸喔~~而且比我的还要大一点...」苏佩雪嗲声说着...
一只手从环抱蛮腰向上移到胸前...隔着套装抚摸着...另一只手抚秤着自己的胸部...
「身上的味道也好香~~~」接着在吴雅芬耳边嘶磨着...
「啊...Shelly......在干麻...」久未被人爱抚的吴雅芬一下子就受不了了...

「跟马麻说...把拔刚刚有打来...叫我要好好爱护马麻...把拔说他很想念马麻呢...」
「爸真的有打来这么说？...呃...」吴雅芬脸上一阵潮红...
虽然当年是丈夫外遇而提离婚的...但吴雅芬心中仍一直在意着丈夫...
「真的呀...所以人家就想抱抱马麻...给马麻一点温暖咩~~」苏佩雪可爱地说着...
「哦...呵...我们家的小佩雪最贴心了...喔...」

「等等...你什么时候变得这样色色坏坏的了...」吴雅芬顿时感到诡异地问道...
「.........J~~是那个室友李诗婷教我的...她弄得我这样很舒服...所以我也想让马麻舒服哟~~」苏佩雪一副天真无辜的样子说道...
「你喔~~~好的不学尽学这些...」吴雅芬释然而笑...转过头来逗了逗苏佩雪的俏鼻...
「>w<」苏佩雪对吴雅芬做了一个嘟嘴[眼的可爱表情...
「好啦...妈妈要下去准备晚餐了...等会儿下来吃饭！」
「好耶~~~」苏佩雪雀跃地向吴雅芬应道...

“哈...不枉我平日对苏佩雪的观察...
而且看来我还真有扮演女生的天份呢~~可爱到连我自己都陶醉了~~”
苏佩雪得意于自己惟妙惟肖的言行举止...



「呵呵哈...我的个性还真可爱啊...」苏佩雪坐在床上翻阅着那几本几年来日记...
「原来姐姐Kelly和我相约明年一起考医学院呀...
怪不得书架上一对医学的书...出国玩玩感觉也不赖啊！也该为我的新人生做规划了~~哈...」
「床上的大娃娃是姐姐去年送我的生日礼物...呵呵~~谢谢姐姐~~」
「唔...看来Kelly是个善良温柔又体贴的好姐姐...跟我的个性ㄧ样...哈哈~~不过这样不好玩~~」
「喔...原来我有个让姐姐又爱又恨的坏习惯...就是骚姐姐的痒...哈...这个有趣...」
「让我迫不及待想见见姐姐本人了~~」

「『每天见到诗婷旁边一堆护花使者就好羡慕...也难怪了...她那么大方又会打扮...好希望哪一天我也能像诗婷那样喔 > <』哈哈哈...这个我来替实现...」
「咦...李诗婷竟然有暗恋的对象...是个正直、有义气、大自己三岁的男生...但就是不肯说是谁...
『每次看到她谈论着那个男生的事，就让我也想交男朋友...』小女孩就是小女孩...
不过甭担心...凭这姿色...我会让你...不...是我会有交不完的男朋友的~~哈...」

「这是好像是刚才写的...『真期待下星期和诗婷一起玩自拍~~ *^^*』...难怪刚才看起来心情这么好！
哈...看来佩雪我也该来练习自拍...呵呵~~」
“卡嚓！.........卡嚓！.........卡嚓！.........”
这个穿着极为清凉性感的苏佩雪躺在床上...玩起自拍来了...
边拍边笑...不亦乐乎...她变换着各种撩人的姿势...
自恋地享受这个年轻女体与相机快门所营造而出的心理快感...
就这样被捕捉入一张张少女的私密照...

 


苏佩雪拿起王武雄的手机拨给刘凯利...
「喂...请问是刘凯利吗？」
「我就是...请问你是...」刘凯利应着反问道。
「我是...武雄的表妹...呵~~我是打电话来感谢你的~~
你替我制作的皮衣，非常不可思议地让我全身外表从灼伤中恢复原貌...」苏佩雪笑着说道。

「原来是武雄学弟的表妹啊...哈哈...恢复了没事就好啦！」刘凯利也相当开心，因为他的研究拯救了一个少女的人生...
「那穿上皮衣后，你的身体有什么异状吗？」刘凯利关心问道...其实他更在意自己作品完不完美...
「呵...新的外表一切都很棒...就像是没发生过任何事情一样...各种感官运作都正常运作，而且感觉也相当敏感...嘻~~」
「很好！那有什么问题再联络我吧！」刘凯利爽朗地说着。
「凯利学长...有一个问题...」苏佩雪柔声说着。
「嗯...？说说看...」刘凯利。
「穿上皮衣蜕变后的我...能够一直维持现在年轻的外表吗？
我原本里面灼伤腐烂的皮肤会不会对外面的样貌造成影响...」带着困惑的苏佩雪严肃地问着。

「咦...武雄没跟你说吗？还是他没听懂我说的基因融合？
『融合』的意思是没有新旧、里外之分了...它就是你身体的一部份，
你有听过谁的身体不会变老的吗？不过你倒不用担心原本腐烂的皮肤，
基因融合的同时这些坏死的细胞会转而人体的废物，再透过正常的排毒过程排出体外！」刘凯利解释道。

「喔...原来如此呀...」苏佩雪应道，语气中带着可惜...
「还有什么问题吗？」刘凯利问道。
「这皮如果能够有记.........没事......」苏佩雪欲言又止...想说却又不能说......
「嗯...替我向你表哥问好...我要赶去机场准备出国领诺比尔奖了...」
「好，再一次感谢你实现了我长久以来的梦想...呵呵~」苏佩雪菀尔一笑...
「嗯？什么？」刘凯利。
「啊...我是说...你一定可以实现长久以来的梦想，拿到诺比尔生化奖的！」苏佩雪反应灵敏地转了过来...
「哈哈！那是当然的啊...先不讲了！自己保重！掰！」刘凯利势在必得地说道，随即匆忙挂断......




几天后...

【现在为您插播一则最新消息，日前获得诺比尔生化奖提名的刘凯利，
由于该研究被评审为「生物材料」取得不易，也就是不容易取得大量动物皮肉组织来进行合成，
且在取得生物材料上有道德上的议题，因此最终没能得奖...
本台取得的独家消息指出...刘凯利得知此消息后受到重大打击，狂奔出实验室，目前去向不明...
以上本台记者在诺比尔生化奖现场的联机报导。】

「哈哈哈哈...看来我是刘凯利基因生物研究的唯一受益者啊...呵~~」
偌大的豪宅中荡着一个清脆响亮的女性笑声...
穿着黑色性感薄纱的苏佩雪坐在顶级Duresta真皮沙发上...
正翘着二郎腿看着103HD电浆电视...同时手上拿着最新一期PINK水漾彩妆杂志...

「呵...天下没有丑女人...只有懒女人...天生丽质的我...」
苏佩雪自言自语地说着...
她转向放在旁边的Revlon露华浓魔术修色盒和Lavshuca玩美灿光眼影包...
边看边学起了化妆来......


“哔...您有两条新讯息...
『Shelly啊...怎么这两天没来上课啊？生病了吗？我好想你喔~~
跟你说武雄老师登山不慎坠落山谷...目前警察说找不到人...真希望老师平安无事...
唉呀...你快回宿舍啦！我一个人在宿舍好无聊喔...
对了~~你那件白色低胸小洋装借我喔~~班上就只有你的size跟我差不多 >/////< 
等你回来再请你吃饭哟~~诗婷^^』”


“哔......『嘿！妹~~最近过得怎么样呀~~打给你怎么都没有接呀...
家里一切都还好吗？姐姐下个月放寒假就可以回去陪你一阵子~~
爱你的姐Kelly~~~ ^__^』”


「大功告成~~嘻~~全新的苏佩雪诞生哩！>.^」苏佩雪/王武雄完成了生平第一张上着女性粉妆的脸...
「看来我还挺有化妆天份的嘛~~哈哈~~~」
「先来个一张咩~~」苏佩雪小嘴微含、小舌轻舔着上了指甲油的嫩指...并露出了少女天真无邪的表情...
“卡嚓！...”
「Shelly啊...动作快一点，上学要迟到了！」吴雅芬催促着苏佩雪。
「好～」人还在二楼的苏佩雪应道，清脆的女声回绕在偌大的豪宅中。

苏佩雪正坐在化妆台前，那袋昨天刚买的高档化妆包开着，各是名牌化妆品散落一桌。
她正在化眼妆，先是双眼皮上的MAC眼影、加深轮廓的褐色眼线，
接着刷上一层KANEBO睫毛液后合上假睫毛，让原本干净清亮的那对眸子，看起来格外有朝气而神采飞扬，
盯着她的双眸看，还有勾人的效果呢...

再来苏佩雪拿起CHANNEL粉饼对着素颜的面容上粉底，配合上KATE遮瑕膏的使用，
让脸上润肤看起来更为紧致无瑕。而后抹上Cezanne淡红色胭脂于双颊颧骨附近，欲使整体面容更有立体感。
「爱美可是女人的天性哟！」苏佩雪对着镜子眨了眨眼，笑着自言自语说道。
由于TG性格的王武雄以前就多少练习过化女妆，加上这几天在苏佩雪脸上的实际演练后，对于化妆已相当纯熟。

最后，苏佩雪拿出时下女学生最爱的Dior肌肤之钥唇蜜和口红，轻轻地涂在自己的小嘴上，
饱和而有光泽的玫瑰红让佩雪粉嫩的饱满双唇散发出小女人娇艳欲滴的性感韵味。

「呵～」平时素颜上学的苏佩雪在上好妆后，对着镜子嘟了嘟小嘴，满意地欣赏着自己的作品。


「嗯...正好是我的size，嘻...大红大紫庆祝我重回高中时代～」苏佩雪熟练地戴着新买的红色胸罩，和她下面的紫色内裤正好是一套的。
「以前都不懂秀出自己的内在美，任凭这对完美的奶子被束缚...多可惜啊～」苏佩雪说着不相称的话的同时，用双手调整着胸罩，欲拖挺双峰且集中。
「OK～舒服～」穿好后，她对着镜子举起双手动了动并左右伸展，感受胸罩与乳房间的包合度和舒适感。
「呵～跟平时在学校的苏佩雪没两样...只是女性线条更明显～」在她穿好白色制服与黑色裙子后，露出少女满足的笑容。

「啊！差点忘记了！」只见苏佩雪匆匆忙忙地走向衣柜拿出了黑色丝质长袜。
「这可是我苏佩雪上学必备的配件之ㄧ唷！」她将长袜缓缓穿入小巧的小脚、至纤细的小腿，而拉过膝盖之上大腿处。
「嘻...萌！」苏佩雪对着镜子转了一圈，陶醉于少女天真烂漫的神态。
「年纪轻轻就这么正了...真期待五年、十年后的我会变成怎样...哈哈...」

「哦呃...干...又湿了...每次只要沉浸在这迷人的身姿和脸庞就......不过...我喜欢这敏感的女体...嘻～」
「嗯...哦～」苏佩雪又开始自慰起来了，她走到书桌旁，撩起黑裙，将私处顶靠着书桌的圆角上，下半身缓缓扭动着，
同时右手隔着白色制服爱抚着丰满着双乳，左手食指一节伸入上了鲜美口红的小咀中不停啜食着。
整体看起来像是一个未经世事的美少女正享受着半成熟的女性美妙快感，一副十分诱人的画面。

「啊...嗯...嗯...呃...」苏佩雪有规律地轻声呻吟着。
随着她下半身扭动的速度越来越快，胸部的起伏越来越剧烈...小裤裤甚至已经渗出爱液滴了下来...
几分钟后，苏佩雪达到高潮的那一刻...小穴一阵抽蓄，姿势方向没控制好，化妆台镜子的一角被喷上了佩雪的淫水...
「呼...呵～」苏佩雪抽了几张卫生纸，先在自己私处擦了几下，再往镜子擦拭，随后拿到自己鼻前嗅了一下，露出极为享受却又漾着淫荡的笑容...


「Shelly啊...真的要来不及了啦！怎么拖拖拉拉的？以前这时候早就已经坐上司机的车了啊...」吴雅芬在一楼对着楼梯间喊着。
「妈～来了～」苏佩雪喝着应道。
“叩！”
「这些看到都可以用背的了...加上这些日记...接下来该看我表现了～」
她将一迭之前利用老师身分调查苏佩雪的习惯、人际关系以及生活上点点滴滴的数据整理，锁入她书桌的抽屉中。
「诗婷～想不想我呀～ ^.< 呜～人家这几天身体不舒服在家咩～ ~>.<~ 雪欣啊～几天不见你变漂亮了～ ...............咳......咳...呵哈哈哈哈哈...」苏佩雪装用着娇嗔的声调练习着，并对着镜子做出可爱的表情，最后忍不住笑了出来。
「只要想到她们即将被我唬的一愣一愣的就觉得好笑...有谁想到这个善良乖巧的气质美少女其实是她们以前又矮又肥的老师呢...哈哈...」
苏佩雪穿上深蓝色制服外套，提起昨天刚买的高级白色帆布鞋，往一楼走去...


「啊...什么时候学会化妆的？还画的有模有样啊...」吴雅芬望着苏佩雪脸上时髦的淡红透明妆问道。
「嘻～看马麻每天画着漂漂亮亮的妆去上班，人家也想试试看啊！所以这几天生病在家就偷偷看杂志学了一些～」苏佩雪俏皮可爱地举起小手在眼睛旁边比了YA的手势，让人想骂也骂不出来。
「年纪轻轻就在学大人化妆......好啦...反正女人迟早都是要学化妆的...」吴雅芬嘀咕着，想着自己画了浓妆，女儿有样学样，也就妥协于允许女儿化妆了。
「我觉得画得不是很好，下次马麻在教我好吗？」苏佩雪嘟着小嘴对吴雅芬问道。
「好好好...快穿鞋子，准备出发了...」吴雅芬催促着。
「呵...」苏佩雪心里窃喜。


【接下来这则新闻是关于一星期前登山不甚坠落山谷的第一女校化学教师王武雄，在搜救队伍连续六天的地毯式搜索下，毫无斩获。由于早已超过黄金72小时，加上山区天候不佳，因此救难队毅然决然决定放弃搜索...】客厅一旁的电视播送着最新消息...

「老师......怎么会这样......」苏佩雪小嘴微张，一脸震惊地望这电视，一副快哭出来的样子。
「呜...妈...武雄老师...是个很好很好的人...而且很照顾我...呜...」苏佩雪眼框湿了，哽咽地向妈妈说着。
「Shelly...乖...王老师人这么好，一定会上天堂的～
他那么照顾，那更要认真念书，才不会辜负老师对你的期望呀！」吴雅芬摸摸苏佩雪的头，微笑地对她安慰道，并把面纸地给了她。
「嗯...」苏佩雪点着头擦了擦眼泪。
「不许再哭...再哭你辛苦画好的妆都要掉了，就不好看了！」吴雅芬说着。
「妈~~~」苏佩雪从正面拥抱住吴雅芬，她小巧的头颅在穿着OL套装的吴雅芬胸前磨蹭钻呀钻着。
“呵呵...好软好大~~这就是做女儿的福利呀~~”
“我真够演技派...苏佩雪的泪腺真是发达啊...随便都可以挤出眼泪呢...”
“人家说眼泪就是女人的武器...对妈妈都可以这样了...那对男人呢...嘻...”

「好！要迟到了～一个星期没去上课了，落后的进度要跟多同学请教喔！明年国外医学系的申请就快到了呢！」身为苏佩雪母亲的吴雅芬再三叮咛着。
「嘻～好～人家可是有好多东西要向女同学们请教呢～马麻就别担心～」眼角未干的苏佩雪对吴雅芬微笑说道。泪中带笑苏佩雪散发着浓浓小女人味。



当日上午下课时间，迟到的苏佩雪走进吵闹的教室...顿时全场鸭雀无声...
数十双眼睛愣愣地望着精心打扮的苏佩雪...随后一群女同学围绕在苏佩雪的位置旁...

「唔...怎么啦？」苏佩雪一副若无其事地看着大家。
「哇...Shelly...好久不见～生病好多了吗？今天怎么打扮得这么漂亮啊？整个人看起来都不一样了说！」班上女同学林怡君对她说着。
「该不是要去约会吧～是黄国皓吗～呵呵～」林怡君开玩笑说道。
班上大家都知道苏佩雪暗恋黄国皓，但是黄国皓已经和郭怡静在一起了，所以苏佩雪也就死心了。

「才没有咧～他又不喜欢我这个村姑！我只是大病初愈心情好啊！呵呵...君君气色也不错呀～」听到赞美的苏佩雪笑得非常甜美灿烂。
「对啊...你以前都不化妆的，我们可是第一次看你打扮呢！好厉害喔！好漂亮！」女同学陈艾琳夸赞着苏佩雪。
「哈...谢谢小琳～我妈妈跟我说我们女人可是要学会化妆的咩！>.^」
苏佩雪可爱地应道，同时将制服外套给脱了下来，双手还有点刻意地托了一下胸部。

「......Shelly变了...怎么穿...」女同学蔡晓芳盯着苏佩雪那被双乳撑着胀胀的且隐约见到红色奶罩的胸前说道。
「以前的我太保守了，这几天我决定以后对自己好一点哩～哎呀～芳～就别看了...人家会害羞啦～ >/////<」苏佩雪脸红地用双手遮起自己的胸部。

「好羡慕喔～我对大胸部是什么感觉一直没概念...诗婷又不给碰...Shelly可以借我摸一下吗？」个性开放直爽但没身材的女同学刘文欣好奇地问着。
「我也想摸摸看...」陈艾琳害羞地说着。
「我也要！」林怡君和蔡晓芳同时应喝。
「当然没问题呀！呵～不过你们也要让我偷偷摸一下唷！>///<」
对自己身材相当有自信的苏佩雪把胸部向前挺出，轻轻抿嘴笑着说道，少女的羞涩自然地漾红了脸颊。

纵使身体内在是王武雄男人好色性格，但俏丽可人的脸庞上展现着的仍是苏佩雪那不折不扣的亲和力与良善...
“苏佩雪的人缘果然很好...大家也都对我非常信任啊...”
“呵呵...有趣的学校生活才刚要开始...”苏佩雪心里窃想着。

「哇...Shelly...又大又软耶...」刘文欣表情惊叹地说，一手隔着白色制服轻抚着苏佩雪的右乳。
「对啊！这么饱满应该有D吧！」陈艾琳抚摸着苏佩雪的左乳。
「C而已啦～小琳你才有D唷～」可以看到苏佩雪右手稍微用力搓揉着陈艾琳的胸部，都变形了...
「Shelly别那么大力啦～」陈艾琳脸红地把手缩回来遮住胸部。
“以前在台上看的奶子应该是班上最大的...其实和现在的我差不多而已...而且现在我Shelly的还比较有弹性！哈哈...”苏佩雪暗喜...

「呵呵...害羞了J～」苏佩雪对陈艾琳开玩笑道。
「你完蛋了～看我的厉害！」只见陈艾琳往苏佩雪腋下发动搔痒攻势...
「啊哈哈哈......停...停......」苏佩雪笑着求饶...同时双手往陈艾琳肚脐搔了过去...
「哈哈啊...不要每次都攻击这里啦...很痒耶～」陈艾琳叫着躲开苏佩雪...
「哇哈哈哈...」其它女生也加入搔痒逗趣的行列，女声嘻笑地玩成一片...


「哇_...你们看...走清纯风的Shelly...打扮起来可是个大正妹啊！」一旁男同学们三五成群聚在一起打量着苏佩雪。
「对啊！尤其她那玫瑰色的蜜唇...嘶～好想凑上去咬她一口！」
「G！你有没有发现她不像以前那样包紧紧的，今天不知道发什么神经竟然穿红色胸罩！奶子超大的啦！真想抓她马的一把～」
「干！她这样的姿色绝对不会输给李诗婷！能够两大美女同班还真是幸运！」

「哈哈...怡静啊...我看可危险了，小心家小皓皓被Shelly给抢过去～」
「哼！怎么可能！村姑就是村姑，就算画了妆还是一样！凭她那么点货色，国皓这么爱我，他绝对不会被勾引的！」女同学郭怡静喝道，
语气中带着几丝忌妒和不悦。郭怡静，是黄国皓的女朋友，好不容易才追到大帅哥黄国皓。

“苏佩雪日记上写到他为了黄国皓付出了多少...却换得一个残酷的拒绝...只因为他喜欢热情性感火辣的女生...最后臣服在郭怡静的肉体下...”
“哼...欺负我的小Shelly...我倒想测试看看解放后的我苏佩雪这么诱人的女体...如果黄国皓是正常的男人...”苏佩雪听见郭怡静所说的话，似乎在打量着什么地狠狠瞪了郭怡静一眼。
“......”郭怡静与苏佩雪四目相接，郭怡静被苏佩雪那带着杀气的眼神吓到了，目光瞬间闪开...
“她是怎样...是我的错觉吗...”郭怡静再转头看苏佩雪，只见苏佩雪嘻嘻哈哈地正和其它女生玩闹着...



午休时间，学校中最偏僻的女厕...
「呃哦...啊...嗯...嗯...喔...」某间传来阵阵规律的女声，是苏佩雪的叫声...
「皓葛格...再来...再用力点...好爽...哦...」苏佩雪正趴在这小小空间的马桶上、屁股翘向黄国皓，他的肉棒正一进一出苏佩雪流着血的小穴...

「Shelly...好紧...没想到看似文静的竟然这么骚啊...哈...比郭怡静的穴穴...还爽...」黄国皓正享受着和苏佩雪紧紧结合抽插所带来的快感...
「呵...哦...呵...喜欢吗...」苏佩雪笑中带狞地问着...
「嗯！嗯！嗯！」黄国皓插着应道。
「啊...呃嗯...原来...女...体做爱...啊...是这种...感觉...哦...」
「太...太...不可思...呃议...啊啊...哈...哈...」苏佩雪叫声和笑声参和着，完全沉浸在男女交媾所带来的欢愉之中...

「皓...皓...人家想要...呃...亲亲...」
「哈...没问题...来...我在下面...」黄国皓坐在马桶上，苏佩雪双手勾住黄国皓的身体并坐在他的肉棒中...
「皓...我美吗...」苏佩雪双颊羞红地笑着望黄国皓小声问道，她下体不动，轻启双唇吸吐，流着少女香汗的酥胸跟着起伏着...
「美...美呆了...」眼前的苏佩雪对任何男人来说，都会是天仙...她完全懂男人吃哪一套，完全能够让男人爽得服服贴贴...
「啵...唔...嗯...嘶...」黄国皓趁苏佩雪嫣红嘴唇尚未合上时，吻上她的嫩唇，舌头立刻就伸进她的嘴内挑逗她的香舌...

「皓...你...爱我吗...人家可是喜欢你好久了...」苏佩雪细声嗲道...
「爱...爱...这么正...啵...人又这么好...又这么会做爱...嘶...皓皓当然爱阿...」黄国皓如同野兽般地疯狂吻着苏佩雪的小嘴...
同时双手不时爱抚着苏佩雪的圆挺的双乳...或者把整个脸凑到胸前摇头晃脑地享受乳沟的味道...
「呵...那...就用力的干我吧！」苏佩雪在黄国皓耳边嘶磨道...

「啊哦...皓葛格好长...嗯...顶到人家...好深...」苏佩雪娇嗔地说着，
同时配合黄国皓扭动下体感受巨拍Σ烈醯赖拇碳ぃ又时而微微起坐以混杂抽插的快感...
「啊！啊！啊！...」下体剧烈运动时的苏佩雪，美乳在黄国皓眼前摇晃，让他感到更兴奋...插着苏佩雪小穴时一声一声地叫出来...

「哦...皓...大声骂我贱人..._我...啊...这样会让我...高潮...」苏佩雪请求着黄国皓。
「嗯...这个贱货！她马的装清纯！看我_死！」黄国皓吼叫着，每骂一句肉棒就往苏佩雪的小穴狠狠地顶进去...
「啊！...啊！...哦！...不要...」苏佩雪跟着一句句大声叫了出来...

「再粗鲁一点...再骂大声点...人家喜欢...嘻...」苏佩雪淫笑地细声说着...
「哈哈...原来喜欢这味的啊...就成全来个强奸系的」黄国皓会心一笑...
「干！老子早就想干了！再躲啊！再挣扎啊！」
「啊！...不要！不要！求求你...」苏佩雪凄厉地叫喊着，双手一副想挣扎的样子，但面对着黄国皓的俏脸却是嘻皮淫荡而享受...

「别想挣脱！今天打扮那么正！欠人干是吧！哈哈...碰上老子算你倒霉啊！」黄国皓疾声喝道，下体持续往小穴送，整个人已完全融入强奸的角色扮演了...
「呜...啊！...啊！...呜...救命啊！救命啊！...啊...救命...呜...」苏佩雪哭喊着，越来越痛苦、越大声...
然而，黄国皓似乎没发现她脸上淫荡的笑容神情却是愈来愈诡异......
「再叫啊！你越叫我越爽！就算你喊破喉咙，还是没有人会来救你的！哈哈！」黄国皓彷若自己真的是强奸犯地对着苏佩雪骂道。
「不要！！！...啊！...救我！！！...」苏佩雪使尽全身力气，哭吼了出来！


“砰！砰！砰！”突然，有人猛力敲着他们这间的门。
「黄国皓同学！快开门！」几名穿着警察制服的男子对着这女厕小间呼吁着。
「啊...什么？」黄国皓搞不清楚状况地匆忙将肉棒从苏佩雪小穴里拔出...慌张地捡起衣裤穿上...

「Shelly...快穿起来啊！有人来了...」黄国皓细声对着苏佩雪说着...
「呜...呼...呜......」苏佩雪整个人瘫坐在地上哽咽地啜泣着...
流着处女血的私处还残留着黄国皓的精液...
整个人看起来像是受尽虐待般地花容失色...她只是捡起衣服披盖在自己的身上...

「我们是校警，还不快开门！再不开我们就要破门了！」校警怒道。
「............」黄国皓似乎察觉到了什么...

“砰！砰！”同时校警把门锁撬开了...
「黄国皓，你刚刚所说的话已经被我们录下来了！我们现在以强奸现行犯逮捕你！」校警抓起黄国皓的双手，『啪』的一声将手铐扣住他的双手。
「冤枉啊！是这个贱人诱拐我的...是她啊！」黄国皓指着苏佩雪指责道。
瘫坐在女厕小间里的苏佩雪只是紧抓着盖在身上的衣服...默默地哽咽着...全身发抖...满脸恐惧地不敢出声...

「证据确凿！你不用再狡辩了！给我走！」校警将黄国皓连拖带拉架了出去。
「你们不要被这贱人骗了啊......苏佩雪！没想到是这种人！！」
「苏佩雪在学校可是出了名的文静乖巧，
而你呢...我们早就看不惯你这个靠外表吃女同学的家伙了！
看在人家今天打扮得稍微漂亮就诱拐强奸她！畜牲！走！」两名校警合力将黄国皓架了出去...

「相信我啊！真的是苏佩雪！这是一切都是她设计的局啊...」黄国皓努力替自己辩驳...
“啪！”站在女厕门口的郭怡静不敢相信眼前的一切，狠狠地赏了黄国皓一巴掌...眼睁睁地看着男朋友被校警架了出去...
「苏同学...别怕...来...围住这条大浴巾...我们会保护的...」两名年轻的女护士安慰着苏佩雪，扶着她站起来。
此时苏佩雪看起来仍是一脸惊魂未定的样子...脸上的妆被泪水、汗水、淫水给弄得一蹋胡涂了......

「嘻...」苏佩雪被搀扶走着，在经过郭怡静的时候，冷冷地对郭怡静咧笑着...宣示着最终的胜利属于自己......
「......」郭怡静似乎被这个咧笑给吓到了...她双眼呆滞...默默的...泪水不自主地不断涌出.........



当天傍晚，苏佩雪踏着轻快的步伐走在通往女生宿舍的路上...
“呵...真是有趣的一天～大家对我温婉恬静的形象让我做起事来方便许多～”
“一切是那么自然～没有人怀疑...怎么可能会有人怀疑我这个Shelly呢...嘻～”
“_...黄国皓那小子还真的用力插...害我下面隐隐作痛...”苏佩雪拉着裙子调整着小裤裤，完全不像是女孩子会做的动作...
“呵呵～接下来...我的好姐妹李诗婷...我来了...喀喀喀...”苏佩雪拨了拨自己乌黑秀丽的长发，走上通往寝室的楼梯...


「婷～我回来了！」开门进入了寝室的苏佩雪用她清婉的声线对着里面说着。
「啊...雪～我在洗澡...快好了！」浴室内在夹杂些许莲蓬头喷水的声音下...传来李诗婷银铃般的女声亲昵地叫着苏佩雪，可见她俩关系之好。

「我买了最爱吃的黑森林蛋糕唷！」苏佩雪站在床边说着，她放下书包、脱下外套，
换上一件粉红色小可爱和小短裤...让自己前凸后翘的诱人女体展露无遗...
「哇...谢谢～」李诗婷隔着浴室的门说着。
「婷～还好吗？今天怎么没来上课呢？」苏佩雪关心问道。
「唉...他失踪了...我怎么会有心情去上课...」李诗婷语气暗淡地说着，浴室内的热气随着门被打开向外溢出...

「他？失踪？怎么回事？」苏佩雪感到一头雾水...
「就...之前跟说我喜欢的那个男生啊...他几天前跟我告白了...
不过隔天受到一个很大的打击...然后就不知怎么地失踪了...」李诗婷暗沉地说着...
同时她从浴室走了出来...桃腮杏脸、沉鱼落雁标致成熟的脸庞被热气蒸得满是红润...
她只穿着橘色胸罩和内裤...玲珑有致的身材尽入苏佩雪眼底...
肤若凝脂、白里透红...胸部比一般高中女生大了些，但长在她纤腰翘臀的身上看起来却是恰到好处...还有那修长白皙的美腿...

「.........」站在床边的苏佩雪看得愣住了...李诗婷说的话似乎没有听进去...只是目光不断地在李诗婷完美的女体上游走...
“李诗婷的女体完全不输我这苏佩雪啊...可惜只能拥有一个啊.........”
「雪？...雪？...还好吗...」李诗婷对着苏佩雪挥着手...
「雪？......」李诗婷看了看苏佩雪，顺着苏佩雪的视线看了看自己...
「...我听说了...今天被黄国皓给......一定是惊吓过度了...来......」只穿着内衣的李诗婷不以为意，她脚步向前，意欲给给苏佩雪一个大拥抱...

「......啊...呜...」苏佩雪回过神来...惊觉自己看到出神了...
她连忙拉下脸...眨了眨眼...在眼框中蕴酿泪水...再抬起头来时两行眼泪已顺着脸颊流至下巴...
苏佩雪顺着和李诗婷靠过来的势而紧紧拥抱在一起...

「乖...婷婷在这里陪...不哭喔...」李诗婷拍了拍苏佩雪的背，安慰道... 
「呜...婷......」苏佩雪则看似是在李诗婷的肩膀上哭了起来...实则不断发出的哽咽声其实是在嗅着李诗婷脖子和发丝之间的香气...并偷偷露出享受的淫笑...

「婷...抱紧我...我觉得无助...好冷...」苏佩雪把女体向前更贴近李诗婷...
由于两个人身高都差不多是168左右...彼此身体紧贴的苏佩雪正好能够感受自己双峰与李诗婷的胸部相互挤压摩擦的感觉...
“以前总是只能在台上盯着李诗婷的胸部看...今天总算可以光明正大...嘻...”

「呜...黄国皓他...我的第一次...呃哦...呜...」苏佩雪哭诉着...并不断挪动上半身让两个少女有弹性的四乳交碰...她发着混杂哭泣与呻吟的女声...
「.........不哭喔...呃...看抖成这样还穿小可爱...」李诗婷起初感到有点奇怪，后来觉得苏佩雪应该是冷到颤抖才使得自己胸部有磨蹭感...
「...雪...怎么......啊...」苏佩雪假装晕眩...刻意让自己重心不稳...再从身上稍微施了点力，倾斜倒向李诗婷的床上...李诗婷被苏佩雪压了下来而叫了出来... 躺在床上的两个人微微抱着...

「婷...求...抱紧我...第一次不见了...呜...」眼角泪水未干的苏佩雪哽咽地说着...
「...好...婷在这里...婷紧紧抱住...」李诗婷见苏佩雪一副惹人爱怜的样子...不忍心推开眼前苏佩雪这知心好友...只着内衣的身体靠了过去...

「婷...爱我...我好热...」苏佩雪双颊漾着潮红...嘴里突然冒出了一句与眼角泪水不相称的话...说着竟然朝着李诗婷的樱桃小嘴吻了上去...
「.........唔......」李诗婷先是被苏佩雪的举动吓到...原本意欲挣脱...但又想了一下...
“当初...我的第一次被夺走之后...那种亟需找人仰赖依靠、想要黏着一个人的感觉...”李诗婷心里想着。
“也许...Shelly现在正处于这种需要有伴相依的状态吧...”李诗婷体贴地替苏佩雪想着，身体也跟着放松...任凭苏佩雪的嫩唇吻着自己...

“呵...我就知道...是拒绝不了我的...女人的心理我太了解了...喀喀...”苏佩雪内心窃喜着...似乎早就打定主意这么玩...
「婷...吻我...」苏佩雪柔声说道...小舌已经伸入李诗婷的嘴体挑逗着...
“...没想到平时看似文静的Shelly亲密的时候这么...主动...以前稍微想逗她玩她死都不肯的...”
“呵...不过Shelly还样挺甜的...如果我是男生的话...肯定心动到受不了...真美...”李诗婷会心一笑...瞬间也娇羞地脸红了...嘴里的小舌也跟着动了起来...俏皮地陪苏佩雪玩起蛇吻...

“啧...啵...嗯...啧...”李诗婷和苏佩雪，一个只穿内衣裤和一个穿着曝露小可爱的两美女正激吻着...
不时发出唇舌磨蹭相吸的声音...加上拥抱扭动...画面性感火辣...
“没想到李诗婷这么轻易就上钩了...呵呵...我真是太小看苏佩雪这个身体所表现出来惹人怜的魅力了...她绝对想不到眼前和她接吻的是老师...哈哈...”
“李诗婷的吻功还真不错...令人抵挡不了...逗得我都发烫了...敏感...下面好像又有点湿了...嗯......”李诗婷绯红的脸颊...漂亮的五官...迷蒙的双眼...独有的女性体香...和极具挑逗技巧的吻法...让苏佩雪逐渐陷入激情...

「呃啊...雪......好坏...嗯...」苏佩雪的纤手先是绕到李诗婷背后解开她的胸罩...
接着把李诗婷压在自己下面...双手粗鲁地爱抚起李诗婷的胸部...
李诗婷的双乳被搓揉地不断变形...她微微呻吟...脸上却是春光明媚...

「婷...的胸部好漂亮唷...我好喜欢...」苏佩雪娇嗔地说着...双手不断搓揉...
「唔...今天到底是怎么回事...像个小荡妇一样～的皮肤才保养的美呢！」被压在下面的李诗婷娇羞地笑着说...
「想看吗～嘻...人家今天顾不了那么多了...就是想赖着玩～」苏佩雪面红耳赤地脱掉了小可爱和胸罩...俊挺的双乳荡现在李诗婷眼前...

“哇...原来...雪的身材这么漂亮...”这是李诗婷第一次见到裸体的苏佩雪...完美的胸形、光滑好肤质的小腹、和细腰丰臀...让李诗婷心里不由得赞叹了起来...
赤裸着的苏佩雪随即低下头吸吮舔咬着李诗婷的乳头...
「呵呵哈哈...好痒啊...雪...不要啦～」李诗婷痒到受不了叫了出来...
「婷...我要...我要的全部...」苏佩雪由胸部向上舔到脖子敏感处...咬着耳朵...吹着气说着...
「雪...真的怪怪的...」李诗婷越想越觉得奇怪...纤手轻轻推开李诗婷...

「婷...对不起...」苏佩雪意识到李诗婷感到不对劲...相当配合地停下动作...躺在李诗婷旁边和她面对面噘着小嘴说抱歉...
「我...现在真的需要一点温暖...」苏佩雪一脸满腹委屈...似乎快要哭出来地说着...
「而且我看...好像也因为男朋友失踪...郁郁不乐...」
「所以就...一时...」苏佩雪低着头带着歉意地说道...

「雪......」李诗婷见苏佩雪满脸愁容...又这么替自己想...于是把身体靠了过去...用嫩手拍着苏佩雪的背安抚着...
「......呜...」李诗婷声泪俱下...在这个她最信任的朋友苏佩雪面前...她再也控制不住积藏心里多天的情绪了...
「呜...说...凯利他会不会不要我了...呼呜...还是他...出什么事了...呜...」李诗婷哭着倾诉她心里的担忧与不安...
同时苏佩雪将李诗婷拥入自己怀里...让她的头紧贴自己的胸口...

“唔！？...”苏佩雪听到熟悉的名字，心里暗惊...
「婷...乖...凯利那么聪明不会有事的...不要乱想...」苏佩雪柔声安抚着李诗婷...实则在试探李诗婷所说的『凯利』是不是替自己制作苏佩雪人皮的刘凯利...
「聪明...那诺比尔奖怎么不颁给他！」李诗婷为刘凯利打抱不平...气愤地说着...
“......还真的是刘凯利...世界真是小啊...竟然他们搭上线...”苏佩雪心里连呼惊叹...

「看着我...总之...先别担心...他应该只是一时无法接受事实...等他心情平复后一定会回来找的...」苏佩雪安慰着李诗婷...
「雪......」泪眼迷蒙的李诗婷望着苏佩雪...
「再哭就不好看...更何况这里还有我啊...我会一直陪的～」苏佩雪用小手逗弄着李诗婷的小鼻...像个可爱的小妹妹一样对着李诗婷自然地菀尔一笑...

「雪...谢谢...今天已经这么悲惨了...还要来安慰我...」李诗婷微微破涕为笑...用手拭着眼角泪水...对着苏佩雪表达谢意...看起来对苏佩雪的心思相当感动...
「大笨婷...谁叫我们是这么好的姐妹呢～」苏佩雪捏着李诗婷的嫩脸嬉笑道...
「厚～会痛啦～看我的厉害～」眼角泪水未干的李诗婷笑着往苏佩雪腋下搔痒...
「呵呵哈......嗯......」忍不住痒的苏佩雪笑了出来...随即心念一转...再度将自己的小嘴往李诗婷的双唇合了上去...

「哦嗯...呵...雪...」李诗婷不再抵挡...反倒安心地享受起和苏佩雪的唇舌口水交缠的欢愉...
两位美女的纤手当然也不是歇着...
一个抚摸着对方紧致柔顺的肌肤乃至揉捏着对方的美乳...
另一个大胆地伸入对方的小裤裤中探索着小穴的奥秘...
“呵......”苏佩雪心里窃笑着...
两人这般享受着女女鱼水之欢...直至深夜......



后来...外在表现文静乖巧的苏佩雪活用自己的姿色，取代了李诗婷成为新校花...享受着被男人捧在手心的美女优越感......

凭借众人对苏佩雪的美好印象，以及过去苏佩雪与亲朋好友所建立起的友好关系，
再加上王武雄对于苏佩雪的细腻的扮演与经营，苏佩雪能够轻易地操控周边人事物，
进而享受和不同女体之间的各种欢愉...尤其和李诗婷这个完美女性...

然而，李诗婷逐渐发现在大家面前表现单纯可爱的苏佩雪，私底下却日日向她要求亲密关系...
一次比一次淫荡、欲求不满...于是李诗婷慢慢地和苏佩雪保持起距离......



五年后，也就是刘凯利入狱之前五年。李诗婷结婚了。
李诗婷念在曾经有过苏佩雪这么好的朋友，也发了一张喜帖到苏佩雪家。
可惜当时苏佩雪人在波兰攻读医学而无法赴宴......

『OOXX...... 刘凯利、李诗婷　诚挚邀请～』


（皮瘾戏前传　完）
