山田佑一有一个不可告人的秘密。

他爱上了保健室的立花夕菜老师。

他最爱立花夕菜老师。
他非常爱立花夕菜老师。
他无可救药的爱著立花夕菜老师。
他喜欢立花老师那温柔的性格。
他喜欢立花老师那诱人的身躯。
那对丰满的巨乳实在令他兴奋！
那被丝袜所包覆著的美腿实在令人无法忍耐！
光看著那修长的手指在空中舞动就足以令他高潮！！

对他来说，立花老师是女神，是恶魔，是他的宝物，也是他的全部。
因此他一直追随著他。
在学校的时候一直暗处看著她。
放学的时候一直在远处跟著她。
晚上的时候一直在她家外面守护著她！


他爱著她，爱得要死了。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

今天，佑一决定一天都得陪伴在她的身边。
因此他一大早就回到了学校，在老师来到学校之前来到了保健室，并赶紧躲进了其中一张病床底下。
非常的完美。
在床m的遮掩之下，绝对没有人会发现自己躲在病床的底下，但他却可以在这黑暗的空间之中小心的拉开那白色的布料，看到保健室内的一切。

啊啊，快点来吧，我的立花老师。

他一动也不动的躲在那光线不足的细小空间，静待著他的女神的来临。


叩……叩……叩……

来了！
听到了那正慢慢接近保健室的高跟鞋的声响，佑一不禁兴奋起来！他马上把头贴到地上，从被单的的边缘往外面看。
沙啦啦啦……随著保健室的大门被轻轻拉开，一双被玫瑰褐色丝袜所包覆起来的美脚随即出现在他的眼前！
双腿在佑一的眼中轻轻的摆动，并优雅的在背对著自己的椅子上交叉起来。

「嗯～～～～」

似乎是开始工作了。
那懒懒的呻吟一下子就令佑一兴奋起来，可是他依然不动声色，继续动也不动的趴在地上静静的看著立花老师的背影。
她到底在做什N呢？
在工作吗？在读书吗？还是在做别的呢？
单是想像就令他快要高潮了。

而就在这天国之中，象徵著第一节课开始的铃声也悠悠响起……



过了一会，突然有人拉开了门。
那是一个不认识的女同学。

「……老师，我来了……」

她的声音非常小，就像是在害羞著似的。

「早安育亚美，那N来这边吧。」

只见立花老师轻轻的站了起来，并轻轻的……来到病床这边了！
佑一看到立花老师的高跟鞋一步又一步的慢慢接近自己所在的位於，而且不知道是因榕既换故且樯咸焯到他的祈求，老师竟然停在自己的前面了！
虽然很不幸的，女同学正挡在老师的前面，但不论怎样这也是他一生之内最能接近老师的一次啊。

不过说起来，她们到底在干什N？
佑一把精神集中在听力之上，全心留意著她们的动静。

「……啊！……老师……那边不……」
「在这e要可得叫我姐姐大人育。」
「……啊啊……知……知道了……姐姐…大人…！」

不会吧！？佑一的内心如此惊叫。
立花老师竟然喜欢女孩子………
…………
多N美好的空间啊！！！他不禁在心底e高呼起来！
这样就不用怕自己的立花老师被别的男人抢走了！！

「啊啊……！姐姐大人……请…玩弄我的乳头……！」
「哎呀，已经湿透了吗？还真是坏小孩呢……要不要就这样停下来好呢？」
「不……不要！请你……进来吧……！姐姐……大人…进来我的深处吧……！」
「还真是没你办法呢……来，按著床m站好吧。」

只听见少女双手按在床上，翘起了屁股，接著……肉壶被贯穿填满的淫秽乐曲便悠悠的在保健室内响起来！

「呜…！被填满了…！！我的小穴被姐姐大人填满了！！」
「看你多高兴……嘻嘻…?」
「啊……！啊……！更多……！更多……！！」


佑人现在非常的难受。
单听著两人那欢愉的悲鸣就已经令他欲火焚身了，从被单与地板的边缘看到了落在地上的爱液后他的肉棒更像是膨胀得要撕裂掉似的！
他想看！
他想看更多！
他想看立花老师那淫糜的表情！

因此就算有著被发现的危险，他还是隐不住把头伸出被单之外，并抬头上看。

一如所料，女学生正双手按在床上，翘起了屁股任由立花老师玩弄著。
而立花老师则把她那双巨乳紧紧的贴在女学生的背上，双手玩弄著女学生那对发育不足的小白兔，同时腰部不断的前后抽动，像是要把什N推进女学生的体内似的…

「不……不行了…！快……快要……姐姐……我快要…呜！」
「已经不行了吗？很努力呢……那N就让姐姐大人给你点奖励吧…」
「啊啊……！快点……快点……！姐姐大……呜！……快点把你……的……一切都……射进我的体内吧！！」

？？
她在说什N？
佑一完全没有听懂。
他只看到女学生也努力的活动著她的纤腰，努力的迎合著某根肉色的棒子的活动……
接著，肉色的棒子怒张！并狠狠的贯进了女学生那小巧蜜穴之中！
女学生满足的悲鸣起来！
立花老师银铃般的笑声也悠悠的响了起来。
但槭颤N…

可是佑一这时候什N都听不到了……
他的意识正慢慢的消失，并慢慢的趴到地上。
虽然强烈的睡意正慢慢的侵食著他的思考，但那个问题依然残留在他的心内……

槭颤N，那根肉色的棒子的末端……会连在立花老师那一丝不斓南绿逯上？

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「……哎呀？已经醒来了吗？」

山田佑一在病床上醒了过来。
可是，虽然醒了过来，身体却无法活动，因樗的四肢……都被绳子绑起来了。

而身穿著一贯的衬衫短裙的立花夕菜，正坐在床边朝著他微笑起来。


「那个…立花老师……那个……」

虽然老师朝著他微笑的事实令他感到非常的幸福，可是四肢被绑的异常情况却又令他充满怀疑。
槭颤N她要这样做？
不，更重要的是，槭颤N『那个』会在她的……


「看到了吧？」
「唉？」
「你看到了吧，那东西…」

夕菜像是看穿了佑一的思考般，替他笑说著内心的疑惑。
可是，榱朔袢献约憾阍诖驳紫峦悼矗他也只能装著没听懂……虽然躲在床底下这件事实铁定是被她知道了……

「那…那东西是指……」
「别装傻了，就是这东西吧。」

说著的同时夕菜轻轻的站了起来，并毫不犹豫的在佑一的面前拉起了她的短裙，并把丝袜拉至大腿中间，向他展示著自己的内裤。
换作平时的话，他应该马上就兴奋起来了，可是现在……他的内心却只有惊愕。
因樗看到了，那花巧的黑色丁字裤的正面，正鼓起了一个包……
而且，更像是榱颂嫠省下了无谓的推测似的，一个因充血而鼓胀起来的龟头正从丁字裤的边缘探出了头，并笔直的竖立在佑一的眼前。

佑一不禁倒吸了一口气。
这不是真的吧？！这不是真的吧？！
自己最喜欢的立花老师竟然……
不，不会的！
这一定是什N非常像真的玩具才对！
自己最爱的立花老师没有可能是……！

「这……这是骗人的吧……」
「哎呀？不相信吗？虽然我也可以理解啦……
一定没有人会想到，我立花夕菜这个爱穿贴身短裙的诱人女性竟然会有著这样的一根大肉棒啦……
不过这可是真的肉棒喔。」

立花夕菜露出了一贯的温柔笑容。

「不…不会的！这……这一定是……假的！
对！一定是什N……特殊化装之类的……！」
「唉……你这孩子还真的不死心呢……」

像是对佑一的坚持感到苦恼似的，夕菜没好气的叹了一口气。

「那N，就给你看看证据吧。
亚美，过来姐姐这边吧。」
「嗯，知道了。」

随著夕菜的呼唤，一位身穿水手服的少女马上出现在她的身边，佑一认得……那是刚才被她玩弄著的少女。

「那N亚美，可以帮我向这位同学证明一下，姐姐的这根肉棒是真正的肉棒吗？」
「嗯，知道了，我的姐姐大人。」

听到了夕菜的命令后，少女便马上弯下了身子，把头埋到夕菜的下体前……
并在佑一的面前舔了起来。


「嗯……塔………塔………嗯啊……塔………塔………塔………塔………」

亚美用著自己的小巧舌头，不断刺激著从夕菜内裤之间伸了出来的龟头。
而且她还像是榱巳糜右豢辞宄似的，只是从旁边轻轻的舔著，让他能轻易的观察著肉棒的活动。

「呜……亚美你的技术又进步了呢……更令我……有感觉了……！」

而夕菜则像是在享受著亚美的舌技似的，露出了一脸满足的表情。
而那根肉棒也像是随著夕菜内心的高昂而一抖一抖的怒张起来，那表面的光泽，那血管的纹路，无一不像真正的肉棒被挑逗时所有的反应。

「…因椤…嗯啊……塔………塔………亚美每天……塔………塔………也榱私憬恪…鸣咕……大人……努力的……塔………塔………练习舌头……」
「是吗？那还真伟大呢……鸣！……那N……姐姐便给……你一点奖励吧……」

在佑一满脸不信的张著嘴的时候，夕菜那鼓胀的肉棒也发出了怒吼，无数的精液也纷纷落在亚美那可爱的脸乳之上。
那男性器抖动的反应，那飞散的精液，就好像佑一每天看著她的照片自我慰藉时所看到的一样，非常的自然真实……
他肯定，那肉棒……是真的……


「亚美，辛苦你了，你的技巧很棒啊……
哎呀？同学你好像很伤心嘛？」

摸了一下少女的头之后，夕菜再次注视著床上的佑一。

「不会的……不会的……不会的……
槭颤N立花老师……会是男人啊……」

只见他像是完全崩溃了似的看著夕菜，痛苦的哭了起来。
虽然老师的笑容依然是那N的美丽动人，可是不知道槭颤N现在看起来却令他非常的痛苦……

「哎呀……刺激太大了吗？以保健老师的立场来说这可不是我想看见的事嘛……
那N，老师还是给你一点安慰吧。」

她轻轻的抚摸著佑一的头，唤回了他的注意。
接著，她伸出了那对修长光滑的玉手，握上了她那根依然鼓胀著的肉棒。

「注意看育。」
「…………唉？！」

虽然已经心如死灰，可是看到了现在的情况佑一还是吓了一大跳！

只见她温柔的套弄著那根鼓胀的肉棒，并慢慢的向下推……
接著，那根巨大的肉棒竟然慢慢的消失於那细小的丁字裤之中！

「噫………呜………！」

明明丁字裤的布料少得可怜，可是那巨大的肉棒却慢慢的消失於丁字裤之内了！
随著她的双手伸出了丁字裤之内，肉棒的长度也像是变得越来越少似的，就像是……肉棒被什N吞了进去似的！

「鸣～～～～！！好讨厌的感觉……噫～～！…………啊啊，这样就好了。」

然后，她的双手从丁字裤e抽了出来。
接著，丁字裤前面那块细小的三角布料，『便紧紧的贴服在那平坦的下体之上了』！




「唉……这…是什N一回事？」

佑一的脑海一片混乱。
『上一刻明明还有著肉棒，下一刻却又不见了』。
他就只能想到这句话。

槭颤N？怎样弄？
真的吗？假的吗？
男？女？
怪物？

他完全搞不懂。


而像是榱肆钏更榛炻宜频模夕菜笑嘻嘻的把那小得可怜的丁字裤也拉到自己的大腿，向佑一骄傲地展示著她那一丝不斓南绿濉
哪e还有什N肉棒？
那毫无疑问，是个长满了幼细阴毛的平滑耻丘。

「怎样？老师的下体很漂亮吧？
不但形状可爱诱人，阴毛的数量跟长度也刚刚好，你也很有兴趣吧～?」

不能否认，虽然内心既混乱又恐惧，在这一刻佑一的肉棒还是笔直的站起来了。

「但……但是……肉棒……」
「肉棒？怎样看老师我也是个女孩子吧，怎会有什N肉棒呢？
啊？你一定是认槔鲜υ谄人，其实只是把肉棒藏进小穴e对吧……
哼，那N就给你看看老师的蜜穴吧！」

佑一还没来得及反应，夕菜就在他的面前，用著她的食中两指张开了她的蜜穴了！
那e也没有什N肉棒。
佑一在那紧绷的空间之中就只看到了正在渗出了黏黏爱液的粉红色肉璧，毫无疑问这是一个真正的女性器，但刚才他明明看到……

「啊……你还是不相信是吧……
反正你一定是认橄Σ税讶獍舨氐秸饨舯撩垩ǖ纳畲Π桑那N……就由你的肉棒来确认一下好了～?」

夕菜像是想到什N好点子似的得意的笑了起来，她小心的爬到床上，并拉下了佑一裤子上的拉，翻出了他那充满血液的年轻肉棒。

「你……你要干什……呜！！」

由於四肢被绳子绑住，他就算怎样挣扎也不能阻止夕菜的动作，只能看著她把自己的肉棒对柿怂的蜜穴并慢慢的坐了下去！

「啊啊……感觉到了……我感觉到那孩子在我的体内越变越大了……那N我也得努力一点才……嘿！」

夕菜用双手接著佑一的肩膀，腰部不断的用力上下活动起来，只见她的脸上慢慢透出了兴奋的红晕，动作也越来越快！

「拜……拜你……放过我…呜…！…吧……啊啊啊！！」

完全没有经验，快要受不过来的佑一这时候就只能不断求饶，可是夕菜完全没有停下来的意思，在佑一的惨叫声中，一边把手伸进衣服玩弄著自己的乳尖，一边加大动作幅度！

「我……才不会…呜啊！！……停下来呢……！
既然你……！认椤…我把……呜……肉棒藏到最……深处的话……
就呜……！由你的……肉棒跟……精……精液去确认吧………

噫～～好舒服………啊啊～～！啊～！啊～～！要来了～～！
夕菜要……不行～～～！！要坏掉了～～～～！！！
要顶到深处了！！！啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！」


少年的第一次，就这样在混乱，疑虑与恐惧混集之下，毫无保留的贯注在她的肉壶的最深处。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「嗯，这样子的话，他应该就不会再整天缠在你的身边吧。」

看著扯下了绳子之后，连衣服也没有整理就n了出去的佑一，夕菜不禁得意的笑了起来。

「你也干过头了吧，旁边看起来我就像个痴女似的……」

从刚刚开始就一直在旁边看著一切的亚美来到了依然裸露著下体的夕菜旁边，并轻轻的敲著她的头。

「不干到这种地步的话他是不会怕的啦，再说以你平时的高人望，就算他到处乱说话也不会有人相信啊。」
「也对呢……不过还真是谢谢你了，没有你的人皮的话一定不会像现在那N顺利。」

只见亚美把手伸到了后颈，抓好背后的皮肤就像脱帽子一样把整个头的皮肤向身前拉，接著……一个成熟女性的脸孔便出现在夕菜的眼前。
那跟立花夕菜长得一模一样的动人脸孔，正朝对方露出了正牌的温柔微笑。

「不要紧，毕竟……你可是我最爱的人啊……」

向穿著水手服的立花夕菜报以相同的微笑之后，穿著套装与白衣的立花夕菜也脱下了自己的面具，露出了e头的少年脸孔。
要是佑一还在的话，他就会发现这位少年正是他的同班同学，坐在他旁边的少年水|和马。


然后，这对禁忌的恋人，便在静的保健室内火热的接吻起来。

「嘻嘻，那你说说你到底有多爱我？」

「我可是爱著你的一切喔。

我爱著你那温柔的性格。
我爱著你那诱人的身躯。
我爱著你那对充满包容力的丰满乳房。
我爱著你那对充满活力的美腿。
我爱著你那对檠生努力不懈的双手。
只要想到你的一切，我就会兴奋起来，鼓舞起来，然后……爱起来啊！」

「嘻，你骗人，明明肉棒都没有站起来，还说会因槲叶兴奋起来……」
「哎呀，我都忘了我现在的下体完美得一点说服力都没有呢，嘻嘻?」

和马把右手手掌都贴在那跟夕菜本人长得一模一样的平坦私处上，轻轻的抚摸起来。
不论是谁摸上去，也只会感受到那女性平滑下体的柔软感，就只有他自己才能感受到，藏在那人工皮肤之底的肉棒，早就已经因那不断的抚摸而变得非常的巨大硬直。

「那N要我再次把肉棒从你的小穴中拿出来吗？」
「才不要，谁要看到自己的蜜穴中跑出一根奇怪的东西啊……
倒是让我看看你的蜜穴吧，毕竟我的皮可是直接连著我自己的下体，但你的应该不是这样吧。」
「嗯，榱俗俺上Σ四悖我的身体可是追加了很多特殊机关啊，所以就算跟那个笨蛋交合也没被瞧出破绽。」

他再次用双手张开自己的蜜穴，把头伸到和马下体前面的夕菜就只能看到『自己的蜜穴内』到处都非常的湿润，渗出的爱液甚至更顺著大腿慢慢的流了下来并沾崃煸诖笸壬系乃客唷＞褪前咽种干旖e面，她也只感受到受到刺激的肉璧紧张的收缩起来，但却完全没有找到和马的肉棒。

「怎样，这人工性器的感觉很真实吧，人工阴道不但在受到刺激的时候会渗出触感与味道都跟真品一样的『爱液』，还会跟著异物的活动而收缩，同时与此连动的乳首也慢慢因『充血』而尖挺起来，双颊也会开始发红，体温也会上升，一切都跟夕菜你兴奋的时候的反应毫无分别。
唯一所缺乏的就只有感觉而已，不过我刚才的出色演技应该有骗到你吧～?」
「我在高潮的时候才不会叫得那N淫荡啊！」
「是吗？我可是觉得我自己装得有够像啊？要不要我马上示范一次？
啊，不然这样好了，下次做爱的时候我就穿著这件皮好了，那就可以在现场对比一下了！」

和马的说话不禁令夕菜想像著跟自己长得一模一样，可是蜜穴之间却长著一根肉棒的人做爱的身影……
两个人一起扭动著那丰满的身躯，两把一样的声音一起尖叫……

「嘿嘿，你正在想像吧…」
「鸣……和马你欺负人……」
「嘿嘿嘿，那你讨厌我吗？」
「才不对！我也最喜欢和马啊！

呜……我就知道……这一生我都会被你吃的死死的……」

看著一脸得意的笑著的和马，夕菜再次献上了自己的热吻。


「但就算这样，我最爱的还是你啊，我最亲爱的老师……」

幸福的话语，在夕菜的耳边轻轻的响著。


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>17                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>