1楼 


“我可以进来吗？”一个黄莺般的声音在门外响起。 
只见房里座椅上坐着一个戴眼镜的西装男子，双手乘放在椅子的两侧，俨然有王者之风。 
门被打开来，来者是一个穿着干爽的白色衬衫，一条常见的女性短裙，微圆的脸蛋，厚厚的双唇。略施小粉的粉嫩双颊，配上飒爽的齐肩长发更显得她朝气蓬勃。手上夹着一些文件，看似有重要事而来。 
“BOSS，这是L&B的资料，我放在这里了。” 
“好的，没什么事你出去吧。” 
只见那女性的脸色有点发青，她咬咬嘴唇，接着又张开，像似欲言难言，最后还是无奈的转过身，准备离开。 
“等等”男子突然开口道。 
"还有什么事麽”还未说完便被那名男子拽着转身嘴唇印了上去。那女子惊讶了刹那随即便清醒过来，双手不断挣扎着。那男性看在眼中，似欲拒还迎。他的大手不断在酥 胸游荡，渐渐地往下探，随即而来的便是一场狂风暴雨。她的短裙被熟练的手法解下。 
“啊！”女性受到猛烈的冲击不禁呻吟了下。 
终于狂风暴雨过去了，两人被淋得水**融。只见那男子在最后的刹那抽出，将雨露射到她脸上。 
“讨厌，脏死了，别把我脸搞花了！”那女性娇嗔道. 
“你怎么知道是我？”那名女性又喘着大气问。 

“你身上的香味出卖了你，因为只有你才用这种香水。” 

“是吗，看来我还是有些地方要修正。” 

“已经很不错了，至少我刚开始认不出，我的宝贝技术就是高潮。” 

“哼，就是说些好听的哄人，你好讨厌，人家好了好长时间才化好的妆给你这些臭东西弄花了。” 
只见男子走前突然一把，狠心的扯着那美女的头发。 
“啊！”那美女大叫一声，头皮应声掉了下来。没有血浆飞出，而见到那名美女成了光头，仔细一看原来是被白色的套子。原来这是个假发。 
“你讨厌，我自己来，那么大力扯人家干吗，哼！”只见那光头美女对着镜子手在脸颊抚摸着，接着在颧骨上面找到了一丝微不入眼的皱褶，然后慢慢的拉起。只见一张脸皮慢慢被拉起，露出白皙的一截。接着鼻子下面的一届被撕烂了，厚厚的嘴唇原来也只是垫高了。接着她又把上面的一般撕去，眉毛和高挺的额骨原来也是假的。只见一张瓜子般的小脸，弯弯的柳叶眉，眉下的双眸似秋水，檀口小嘴，琼鼻粉耳。她不断在脸上摸索着，把最后没有弄干净的胶状物清理了。 
接着又把白色的头套取了下来。这才完成了所有工作。 
“你现在叫我怎么出去，我是装成你秘书来玩玩的，你这讨厌的家伙把人家的妆毁了！！哼” 
“等所有人下班后再走吧，说回正事，过几天我就要你动手了。” 
“那么快？” 
“事不宜迟，大哥已经死了一段时间了，我不能看着那贱女人将公司送给那姘头。” 
“那好吧，我先回去计划下，我模仿了很久，应该没有问题。” 

蓝色的大宅从外边看去透露出浓厚的十八世纪哥特式建筑的风格，其是在一个正方形或矩形平面四角的柱子上作双圆心骨架尖券，四边和对角线上各一道，屋面石板架在券上，形成拱顶。采用这种方式，可以在不同跨度上作出矢高相同的券，拱顶重量轻，交线分明，减少了券脚的推力，简化了施工。 
这一看便是贵族才能住的地方，屋子的大厅里，一个美妇正坐在欧式的沙发上品着香茗，虽然这里是华夏，但是总有些人有前后喜欢崇洋媚外，体验下欧洲贵族的风情。 
美妇一身高档的连衣裙，精致的脸面在波浪式的卷发下衬托的更加显贵。虽然已过三十，但正是风情万种，丰满的羊脂球突兀而出，虽然眼角有着一丝的细纹，但仍是风韵犹存。 
|“夫人，二少爷下午请你去他家讨论一些很重要的问题，必须要当面说。他说请您务必光临”旁边的女佣说道。 
“那家伙和我有什么好谈的，哼，给我备车，阿霞！” 

“嫂嫂，欢迎光临小弟家。”那名英俊的男子看似兴高采烈的出来迎接。 
“有屁快放吧，我很忙。”贵妇不屑的说道 



 
 顶11
 
  
举报  | 2012-02-02 19:28回复 
 真名不汇 



 2楼 

“哈哈，倒是我这小叔的失礼了，请进我书房一谈。” 
“哼，阿霞，你叫他们在一楼等我，我很快就出来。” 

“什么事，现在可以说啦。”贵妇品了口香茗，淡定的说道 
“没什么，就是想，哈哈哈哈。嫂嫂，想你支持我当执行董事。” 
“哼，妄想。” 
“别以为我不知道你是想让你的姘头钱副总当执行董事。” 
“是又如何，你大哥已经死了，一切由我说了算。” 
“是吗，那倒是对不起了嫂嫂。”男子说完便拍了拍手掌。 
门应声而开了，一个女人走了进来，女人缓步走到贵妇旁边，原来是刚刚那位女佣，阿霞。 
“你怎么上来了，我不是叫你在下面等吗？” 
“夫人，糟了。” 
“怎么回事”说完，贵妇便觉得头昏昏吞吞。“你到底放了些什么在茶里？” 
“只是些强劲的安眠药罢了。”男子刚说完，那名贵妇便倒了下去。 

头还是迷迷糊糊的，贵妇缓缓的睁开了眼睛，缓缓的打量着周遭，房间很大，四周都是封闭的墙，中间有一张很大的桌子，上面放着一些雕塑的头像之类的杂乱物品，像是雕刻室。 
“你醒了？夫人，” 
“阿霞，我怎么会在这，这是哪里？”在看了看阿霞旁边的男子，又怒愤的骂道 
“混蛋，你对我做了些什么。”看着自己手脚锁着，她不断的挣扎。 
“这是一间密室夫人。” 
“阿霞，你怎么会在这里，快放了我。” 
“很抱歉我不能，夫人。”而且，我也不是阿霞。那个阿霞，在很久之前，已经被我们处理掉了。” 
说罢那女佣，在自己脸上捏撕着，慢慢扯下自己的脸皮。原来是一张精致的面具。五官，和原本的阿霞一模一样。 
原来是那天那个假扮秘书的美女。 
“哈哈哈，嫂嫂，我说过，你会支持我当上执行董事的。去，让我嫂嫂看下你的手段。”男子大笑的说道。 
只见那名美女走到桌子上。桌子上面的石膏头像的样子看起来很像被困住的贵妇。上面面部挂着一层精致皮。 
那美女将头发卷好包进一个黑色的发网，接着将白色肉套再套到头上，看起来像极了一个尼姑。她又在脸上不断的用化妆用的扫子在自己脸上涂上一层白白的液体，这是一种特制的胶水，对人体皮肤无害。接着她捧起那精致的脸皮，往自己脸上贴去。 
不断的揉和着皮的五官，使每个地方精确的和自己的五官对齐。看着镜子里的自己，似乎有些认不出。再把突出的嘴唇贴紧，捏了捏鼻子。让自己脸上不要出现皱褶。又旁边带水的杯子中提出一对假牙，安装在自己的嘴里。嘴巴周围厚实了不少。只见她又在自己头上白色的肉套用眉笔画着一条线，再往线上涂上胶水，拿起旁边的假发，对合着刚刚站上胶水的发际线上粘。很快便完成了戴假发的过程，双手在不断的抚摸着头发，确保其不会掉下。在一切完成之后，便走向傍边的人体模型。人体模型上没有头，只有从颈部到全部下半身。上面也是。将人体模型上的皮取下。在自己胸部贴上两个硕** 型硅胶，接下来开始穿那干瘪的人皮。在后面细微的拉链上开始穿入。**位置的长着一团杂乱的草。宛如真人似的，一切都量身定做，看似浑然天成。将自己的**对准上边，菊 花也被揉到准确的位置， 
**的位置因为刚刚贴了乳 型硅胶的关系，显得特别硕大饱满。在完成自己最后的手和颈部，穿好衣服之后，看起来和锁在墙上的夫人一模一样。 
“夫人，你觉得我现在像不像你。”女子柔声假意的问道，看起来楚楚动人。” 
“你们预谋了很久了吧，你们这对狗男女，**，臭婊子，你们会有报应的”断的在嘶吼着。 
在嘶吼声下，男子大笑的和那名贵妇缓步走出密室。 

“董事会的时候，你应该知道怎么做了吧。” 
“当然，亲爱的。” 


蓝色大宅里，那名男子和那贵妇猛烈的冲撞着，贵妇的手搭在男子的脖子上，双腿夹着男子的腰身，不断的承受着一次又一次的冲击。 
“啊，不要停，不要~啊！不要停。" 
“啊，嫂嫂，我想，干 你很久了，你这个公交车，额啊！”两人不断的呻吟着。 



 
举报  | 2012-02-02 19:28回复 
 真名不汇 



 3楼 

两人的呻吟越来越急促。“不行了，我要出，啊！” 
“不准 射到我脸上，不然老娘要你命。” 
在节烈运动过后，两人都瘫在卧榻上，不断的激吻着。 
突然，一个小男孩的声音在门外响起“妈，你在吗，我进来啦。” 
两人惊了一跳，马上便恢复神智。“死鬼，快躲到衣柜里，你这死鬼怎么那么急色，连门都没锁。” 
|“该死，我明明把工人们谴开，叫他们好好带那拖油瓶出去的。” 
“妈妈没穿好衣服，乖儿子你等下。” 
“好了没，妈妈。我进来了.。” 
“妈妈，妈妈我画了张画，你看看好不好看。” 
说罢小孩便急冲冲的跑到母亲跟前。 
“啊，妈妈，你的脸怎么了，怎么会这样子，你是不是生病了”被吓了一跳小孩马上冲到化妆台旁边，拿起小镜子过来。 
“啊，糟了。脸肯定是刚刚弄脱了。”贵妇急忙转过身，从背后接住了镜子。 
正眼一瞧。原来是脸皮脱了一大半。急忙用手抚平，然后确认紧紧的贴住了，才转过身来。 
“妈妈，的脸怎么又好了？” 
“是这样的，妈妈刚刚在敷面膜，乖儿子你进来的太急，妈妈还没拆呢。” 
“哦，原来是这样，我还以为妈妈生病了。”（这里向当年的电视剧《开心小和尚》致敬） 
“呵呵，让妈妈看看你画的画，啊，好漂亮，你画的妈妈很好。” 
“当然，因为我是妈妈的乖儿子。” 
“小童，妈妈正忙着呢，你先出去玩，妈妈下午带你去游乐场。” 
“好耶，谢谢妈妈，那我自己去玩了。” 
“乖。” 

在小孩走了后，衣架的门被往里面推开，男子赤裸着上身走了出来。 
“哈哈哈哈” 
“笑个屁啊，老娘差点被发现，幸好那臭小子那么容易被骗，你这死鬼。” 
"额，你的脸！” 
“又怎么了，不会又脱了吧”贵妇对着镜子，看着自己的脸，发觉有几处隆起。出现点点淡淡的条纹 
接着用手又压了压，拿起化妆镜，对着边缘略施了一层小粉，使得皮再度服帖。在摸了摸头发，头发激烈的运动后也有些不服帖了。在发际线的周围有按了一遍，才放下心来。 
“画什么画啊，来，我们再来一遍。”说罢，男子拦腰抱起贵妇，再度往床上走去。 
“你的胸部很硕大，好有肉感，看来里边的质量真不错。”男子嬉笑的说了句。 
“不要啊，我刚粘好的，又要被你~啊。” 
话没说完，嘴巴又被封住。两人又迷失在激昂的浪潮中。 



 
