我的女友？小伟？晓静？不，这几乎是不可能的 
彭彭彭，有敲门的声音。两个月多月前小伟用赵晓静的样子第一次出现在我面前的情形又出现在我的眼前 
我正在发呆，不紧不慢的敲门声依然在继续，似乎知道我正在发呆一样 
摇摇头，把这些事情都丢到一边，我去给小伟开门，这e只有小伟和赵晓静同宿舍的同学来过。我知道，真正的赵晓静已经回来了，小伟假扮的那个赵晓静必须从消失了，因橹挥幸桓稣韵静，如果同时出现两个，那出现的麻烦就只有天知道了 
打开门，门口站的赫然是赵晓静，我一时惊得不知道说什N才好 
但是让我更惊讶的是，赵晓静往旁边让了一下，出来的，竟然又是一个赵晓静 
一时间，两个赵晓静都用她们水汪汪的眼睛看著我，但是我也能看得出来，后面的那个赵晓静，是跟我朝夕相处了两个多月的赵晓静，也就是小伟，除去外表，眼睛e透出来的深情，是真正的赵晓静不可能流漏出来的 
小伟转过头去，似乎不愿意I对我，我从惊呆中醒来，大脑开始恢复了思考。 
从当前的情形来说，小伟不在，我就是这e的主人，我有义务招待赵晓静这个尊贵的客人。 
况且，我还不知道赵晓静带著打扮成赵晓静的小伟来访的真实目的，还有，小伟槭颤N不愿意I对我。 
「请进！」我憋了半天劲，终於打破沉默 
赵晓静抬脚走了进来，边走边看边点头。小伟低著头跟在后面，依然不愿意看我。 
屋子e还算整齐，小伟每天早上出门前都会收拾一下我们的窝的，当然今天早上也不例外，不过没想到就是赵晓静来到了这e 
我把她们俩个让到小伟的床上坐下，让小伟坐在自己的床上没有什N问题的吧？ 
「你们的事情我都知道了」赵晓静坐下后，开始对站在一边的我说，「不过你最好还是先坐下再说，你这样站著看两个美女，是不是感觉有点不礼貌？」 
「哦，好」我拉了张凳子，坐在她们对面。 
我先把手放在大腿上，不过感觉有点像小学生的样子，又捶在下面，又感觉有点无精打采的样子，来回折腾几次以后，我发现长这两b手是多N的。 
小伟看著我手舞足蹈的样子，不禁扑赤一声笑了出来，随即又想到了什N，又把头低了下去 
「行了行了，你平时怎N坐就怎N坐吧」还是赵晓静看不过去我在那里手舞足蹈，开口解了我两b手的围。 「我是小伟的表姐，小伟应该也告诉你了，你就把我当成你自己的姐姐吧。」 
『我自己的姐姐？上帝，我爹妈就生了我一个，我还从来没有过当弟弟的感觉，这莫名其妙就有了一个姐姐？算了，还是先看看她究竟打什N主意吧。 』我停止了胡思乱想，开始听赵晓静说。 
「你们的事情我都知道了，我这个弟弟原来就有些喜欢女装，不过他那个时候也只是喜欢打扮成女人而已。」 
「当时我让我男朋友给小伟这个机会，也是榱顺扇这个弟弟最大的愿望，当时也只是让他高兴而已。」 
「不过我回来后发现事情有了意外」她说到这e停顿了下来，看了看我，又看了看她旁边的小伟。 
『这是什N意思？什N意外？我跟小伟好好的，学校e面不知道有多少人羡慕我们。这一个多星期以来，我不知道有多幸福，每天都有早饭吃，每天晚上睡得不知道有多好，甚至都没有感觉到，一天就过去了。小伟心e什N想法我不知道，但是光看每次过后她幸福的表情，就知道了。假扮你的事情也没有一点露馅，还能有什N意外？ 』我纳闷的想。 
「先不说小伟说你是我的男朋友的问题，注意：是我的男朋友，是赵晓静的男朋友，你明白吗？不是小伟的。我宿舍的同学差点没把我杀了，非要我招供我什N时候交上了这N}p的一个男朋友。」她的语气有些重。小伟抬头想说什N，但还是什N都没说。 
『}p？我有那N差劲吗？ 』 
「当时我反应快，不然事情就要露馅了，以后要怎N跟你演出一场分手戏来，那就要从长计议了。不然，我怎N跟我男朋友交待？」她说过后看著我。 「不过我今天来找你，并不是檎饧事情，因檎饧事情还是比较好解决的，而且，也不用小伟跟著我过来，更不需要他这个样子跟著我过来。」 
看到她不打算追究小伟的责任，我心e踏实了一点，不过她似乎还有什N别的目的？ 
「但是，我们回来以后，发现小伟脱下这层皮，动作很自然的就流露出女人的样子。而且，身上的气质，也和我两个月前看到他的完全不一样，更接近女人的气质。我和我男朋友商量了一下，认檎饬礁鲈吕纯隙ǚ⑸了不少的事情。经过他的检查，发现这张人皮上的阴道磨损比较严重，应该是和一个男人频繁做爱引起的。小伟在装扮成我的样子的时候，顶多手淫几次，磨损是不会这N严重的，而如果小伟在这段时间去卖淫，那磨损也不会就这N点。唯一的结果就是：小伟已经交了一个男朋友，而且，与他发生了不止一次的性关系。」她的表情又严肃起来了，感觉像一个姐姐来樗的妹妹讨回公道一样。 
「我和我男朋友商量了一下，发现还是不对，按照我走的时候看到的小伟，只是有点变装的倾向而已，而现在，他的内心，似乎都已经变成了女性的样子了。看来，我们错误的估计了小伟男人的内心的坚强程度。」 
「小伟很无助的样子更让我们证实了我们的想法：他害怕失去他的男朋友。」 
「我们没费多少力气，就从小伟那e知道了他的男朋友究竟是谁。」 
「我决定过来看看你的情况，然后再考虑以后小伟怎N办的事情。」 
「看小伟穿著男装，不时的流露出一些女人的动作，我担心他出来以后被人笑话，所以，还是让他打扮成了我的样子。」 
「现在情况是：小伟已经消失了，至少是那个男人心的小伟已经消失了。这两个多月完全女性的生活把他的心e彻底的改造成了一个女性了。」 
「如果找回原来那个小伟，是比较困难的，而且，也需要很长时间的，而这段时间内，小伟又不能用这种样子出现在学校e，因槲颐挥兴胞胎兄妹，这有很多人知道。而小伟又不能用男人的样子出现，几乎谁都会发现他的小动作的。」 
「所以，小伟要以另外一个人的样子出现。我把我的想法给小伟说了以后，出乎我的意料，他竟然怎N也不同意，在我一再的保证会把他变得比现在还飘亮的前提下，他终於点了点头。但是前提条件也是我没有想到的，那就是：」她停顿了一下，却把头转向小伟。 「是不是要换个样子，要换成什N样子，要来问问你。」 
她转过头来：「我在路上已经彻底的明白了，想把小伟变回原来的样子不太可能了，他已经深深地爱上了一个男人。」 
「那层皮可以一辈子穿在身上不脱下来也没有关系，不会影响你们以后的生活的。但是这层皮却不能随著人的年龄而变老，也就说，70年以后，你已经白苍苍，而真正的小伟也是白苍苍，已经没有多少力气走路了，但是他看起来依然和现在一样年轻，直到他因槠鞴偎ソ咚廊サ氖焙颍这层皮依然会完好无损。」 
「想想吧，一个几乎站不直(人皮里面的身体已经老了）的女孩，看起来好像也就是二十来岁，但是推轮椅的速度却给人的感觉好像90多岁了一样。轮椅上，坐著的，赫然也是一个90多岁的老人。」 
「你决定吧。哦，提醒你一下，如果你不愿意让小伟换个样子，你就要考虑离开这e了，至少是离开这个城市。我可不想每天在学校e看到自己和你疯来疯去的。」 
我一时没有了反应。那段日子实在过得很快活，但是想想以后的日子，我在不断的老去，小伟的身体也在不断的老去，而她的外表，却依然还是一样的年轻漂亮，那个时候，她还会依然爱我吗？她完全可以把我扔开，时间只能在她的心e刻下痕E，却不能改变她的身体。我有些犹豫了，我抬起头，去看小伟。正迎上小伟的眼睛，哦，不是小伟，这个时候，应该是我的女友了，因椋从我们发生关系的那一刻开始，小伟就已经彻底的消失了。她的眼睛一样的明亮，眼睛e那种渴望我做出回答的眼神让我的心e没来由的开始慌张起来。 
变？不变？我爱的究竟是谁？赵晓静？还是小伟？天~我怎N能爱上一个男的？可是，我爱的就是赵晓静啊。不对，她是小伟假扮的啊，我的每一句话，每一个动作，真正听到的，感受到的，都是小伟啊。每次微笑，都是小伟做出来的啊。 
不，不是这样的，我爱的，就是小伟，是她，她才是我的女友，不管她变成什N样子，她的内心都不会变得。只要她爱我，我就能感受到她那颗爱我的心，至於以后，我相信小伟。嗯，就是这样决定了，我爱的是小伟。 
「我决定了」 
「我爱的只是小伟，至於她是什N样子，只要她还在爱我，对我来说无所谓，即使她变成原来的男孩样子，我依然爱她！」 
「好！很好，不愧是小伟看中的。嗯，好了，今天就到这e吧，我和小伟还要赶回去，我明天还要上课。嗯........小伟明天也将不会存在了。她父母的工作，我回去和她一起协商，实在不成就来个先斩后奏。」 
我一直在看著小伟，当说到她父母的问题的时候，她眼睛e透出一丝凄凉的样子，但是随即一闪而过。小伟家e就他一个男孩子，现在还被我变成了女孩，虽然不是我亲手做的，但是我相信，如果当时小伟没有搬回来和我一起住，等她表姐回来，她还是可以变回小伟的，顶多有几天的不适应。如果她父母生气，就怪罪我吧，一切都是我做的，我要勇敢的承担责任。 
「我们走吧，小伟，给你一个新的生活。」赵晓静已经站了起来，径直打开门走了出去。 
小伟也站了起来，看著我，从进屋到现在，她一句话也没有说。 
「等我。」她说完，不由分说的，给了我一个深深地吻。 
「唉，看著自己跟别人接吻，虽然直到不是自己，我还是看著扭，小伟，你们以后有的是时间，可是你表姐我明天可是还要早起去上课的。」门口传来赵晓静的声音，小伟急忙开我，红著脸跑了出去。 
「我送你们」我也打算追出去。赵晓静拦住我，我看著她，心e还是有一些异样，毕竟和她在一起生活了这N多天了，虽然只是她的外表。 
「不用了，我们有车，嗯，小伟已经下楼了，知道吗？小子，如果你刚才回答说只是喜欢我这个样子，那小伟就永远也不会回来了，因槟惆的只是我的样子而已，你明白吗？」 
我惊出一身冷汗，我差点失去我的女友！ ！ 
「不过，小子，你也不错，真给小伟争气，我们走了，你也休息吧。嗯，我表妹明天会来找你的。」说完，赵晓静也转身离开了。 
我刚才乾了什N？嗯，明天，明天小伟就要回来了，哈哈，我终於有自己的女朋友了。 
才不管小伟外面是什N样子，我就是爱她。 
疯够了，往床上一躺，就睡著了 
似乎，有人给我盖上了被子 
我是赵晓静？ 
「懒虫~~~~~~~~~起床了~~~~~~~~~~~~~」耳边，一个银铃般的声音响了起来。 
好困，我再睡会儿，嗯，不对？今天应该是小伟回来的日子，那刚才的那个声音是？小伟！ 
我一时没有了意，一下就蹦了起来，却不料头却碰到了另一个头。 
「啊，好痛，你好坏，我本来是想给你一个惊喜的，你却装睡。不理你了。」一个人影跑到一边，背对我。 
好痛，不管她了。 
「小伟，小伟，转过身来，让我看看。」我鞋也不穿，跑到她后面。 
从后面看，和赵晓静差不多，身材，头都一样，只是头色不一样了，淡了一点，没有赵晓静的那些显眼了 
「不要，我是丑八卦，我不要你看。」小伟开始撒娇了 
「乖，来，让我看看。」我一边哄，一边把小伟转了过来。 
小伟慢慢的把她手放下，露出脸来。 
哇，简直是天人，呵呵，看来我当时的选择还是不错的，嗯，比赵晓静还漂亮，赵晓静不多的几个缺点也被修改了。哈哈 
「丑吗？」小伟说。 「这N半天不说话，那看来是很丑的了。」 
「不，如果你不算漂亮，那天底下就没有比你漂亮的人了」我怕小伟不高兴，连忙说。 
「呵呵，是吗？」小伟笑著扑了上来。 「我好想你，我好害怕永远不能和你在一起了。」 
「别怕，宝贝，你现在不是和我在一起了吗？」我轻轻的拍她的背。 「以后，没有人能让我们分开了。」 
「嗯。」她搂得更紧了。 「我想......」 
「说吧，有什N要求，我一定办」 
小伟却不说话了，我正在纳闷，突然小伟把我推倒在床上，我突然明白了小伟想要什N 
10多分后…。 
我们俩在床上抱著，紧紧地抱著，好长时间才恋恋不蔚姆挚 
「我姐和她男朋友忙到很晚，但是因槊挥性形，所以还是以我姐的身体槟Ｐ停我又修改了一下头的色，还有一些其它的地方，你看怎N样？」小伟搂著我的脖子，对著我的耳朵吹气 
「呵呵，我刚才不是说过了吗？我很满意的」我又紧紧地抱了她一下 
「啊，好紧，呵呵，你开，听我给你说。我从我姐那e回来，还带了些东西回来，你猜猜是什N？」 
「我可猜不出来，你姐那e怪东西那N多。」 
「呵呵，还想看我是赵晓静的时候得样子吗？」小伟笑得有些不坏好意 
「看她干什N？我爱的是你。」 
「呵呵，别闹，我跟你说事呢。来，来看我带回来的东西。」小伟挣扎了一下，我开她，她站了起来，却没有穿衣服，看得我心e又是一番折腾。 
小伟拎过来一个箱子，座在床边。 
「呵呵，你看。」小伟打开箱子。 
我坐起来，随手拿过一个短裤穿上，才向箱子e面看去。 
e面整整齐齐的摆放著4张皮。有一张是赵晓静的，我知道小伟刚才槭颤N问我想不想看赵晓静的样子了。还有两张虽然没有小伟现在的样子这N漂亮，但也是非常的漂亮。不过，我不明白的是，竟然还有一张男人的，不得不承认的是，他看起来比我帅多了 
「我姐榱讼蛭业狼福因槎际且樗，我才变成这个样子。呵呵，不过我很满意自己现在的样子，呵呵。所以才送给我这3张皮，这两张女孩的，是我平时用的，因槲艺飧鲅子太漂亮了，这样出去可能会惹不少麻烦。这张男的，呵呵，我现在也不知道怎N用，不过.....」她看看我「你倒是可以穿上看看，哈哈」 
「呵呵，我才不穿那个，穿上以后还是个}p男，呵呵，我要穿就穿你现在的这张皮」我也给小伟开起了玩笑。 
「不会吧？」小伟做出惊讶的样子，但是随即又恍然大悟的样子「嗯，我知道了，呵呵，不过，你不能穿我的，你可以穿这3张，偶尔有个好姐妹也不错哦。」小伟一幅幸福的样子。 
「好，来，说乾就乾，反正你今天没事，呵呵。」 
小伟从箱子底层拿出一个瓶子，还有一个盒子。小伟打开盒子，原来里面是化妆品，但是那个瓶子e面是什N东西呢？ 
「我刚决定作橐桓雠孩身份生活下去，所以一些女孩的必需品不能没有，这些化妆品都是我姐送给我的，我来的匆忙，等会你陪我一起出去买些吧，好不好？」 
看著小伟楚楚动人的样子，我哪能说出不来，虽然不知道要去买什N东西，钱包啊，你就槲椅牲一次吧。 
「那~现在~~把衣服脱了！」小伟开始发号施令。 
「啊？现在？」 
「那当然，不然还是什N时候？你身上的什N地方我没看过？再说了，你『现在』一个大男人，还害羞不成？」小伟加重了现在两个字。 
我当然明白是什N意思，这个人皮的效果，我已经在小伟的身上看到，可以说是完美无瑕。而等下我穿上后，谁又能知道我是个男人？想到这e，我不由对我穿上人皮以后的感觉憧景万分，而下面已经不由自主地硬起来了。 
我身上本来就没有什N衣服，就是刚才刚穿上的裤头，一下就脱下来了。 
「嗯，你身上怎N这N脏啊，我可不愿意让你把我的人皮弄脏了，快去洗澡。」 
「啊？好吧…」我不情愿的走进了卫生间。 
「好了没有？我都快等不及了，呵呵」我还没有刚开始，小伟就在外面催了。我只好加快速度，没几下，就完了，也不擦身上的水，就直接开门走了出来。 
「你好了？」小伟正在整理箱子e的东西，头也没回。 
「嗯，快不快？」 
「好，我看看」小伟整理的差不多了，转过身来。 「哎呀，你怎N连擦都不擦啊？」 
小伟拿过一条毛巾，细心的给我擦起身体来。 
看著裸体的小伟，我按捺不住，趁她不注意，我一把将她搂入怀中。 
「哎呀，别闹，你还想不想穿人皮了？」小伟推不开我，只要拿这个来威胁我。 
我只好放开了她。小伟拿起那个瓶子，打开来，e面是肉色的，看起来粘糊糊的东西。 
「来，把这个涂在身上，注意，要涂满哦。这个，你要自己来，我不能帮你，如果粘了这个东西，我身上的皮就会掉下来的。」我可不想我的女朋友和我见面才几分，就变成小伟了，我只好自己来。 
这东西涂在身上还真舒服，并不像其它的东西一样，身上会感觉凉，现在什N感觉都没有。 
小伟在一边看著我把那东西慢慢的涂满了全身以后，问我：「你要穿那张皮？呵呵，除了我这张，其它的4张，随你选。」 
嗯，这倒是个问题，赵晓静，女人皮A，女人皮B，男人皮，眼前浮现出小伟和一个男人在一起的情形，心e有种酸酸的感觉，算了，男人皮先放弃，自己竟然会吃自己的醋，d闷~ 
嗯，赵晓静，好，就是赵晓静吧。我和小伟假扮的赵晓静生活了半个多月，而且，更重要的是，这是我第一次假扮女人，有条件的情况下，当然要假扮一个漂亮的，其它的两个都不如赵晓静漂亮，还是赵晓静吧，我也回味一下和赵晓静（小伟）在一起的感觉。 
「还是穿你原来穿的那张吧，呵呵」我露出点坏笑。 
「你可真坏~~」小伟显然知道我笑是什N意思，想起来前段时间的日子，脸都变红了。看著她娇羞可人的样子，我的下面又挺了一下。 
「来吧」小伟拿起那张皮，找到屁股那e。嗯， 
「先把腿穿进去，然后把你的小弟弟用这根管子包起来，不包也可以，不过你不想上一次厕所就脱一次人皮吧？」听她的意思，我似乎要穿这张人皮一段时间？不管了，先穿上再说。 
我先把右腿放了进去，滑滑软软的感觉从腿部传到全身，我舒服的都想叫出来了，然后又把左腿放了进去。然后把小弟弟放进那个管子e，奇怪的是，小弟弟本来高高的耸立著，放进管子以后，却很快就软了下来，很容易就压到下面去了。 
「嗯，好，接下来，再把上身穿进去，要弯下腰，你这个笨笨。」小伟看我想向穿毛衣一样，把上身穿上，又提醒我。 
我弯下腰来，先把手和胳膊穿进去，然后把屁股上的皮拉起来，我真担心给小伟弄坏了，因槲业纳聿谋冉细叽笠恍，而这个皮却是樾∥岸ㄗ龅摹２还还好，这个人皮的弹性比我想像的要好得多，我很容易就把屁股上的皮从我头上拉过去了，皮的弹性就自己把我后背穿好了。我感觉人皮正在慢慢的滑向屁股，滑滑软软的感觉慢慢的在身上蔓延开来，然后就感觉人皮皮开始收紧，腿上，腰上感觉最明显，似乎有人放了一个1吨的东西在我头上以后，我开始感觉到疼，我想张嘴，却发现我的嘴张不开了，我一下紧张起来，人皮的收缩一阵紧似一阵，我用力尝试抬起我的手，想把人皮脱下来，这个时候小伟的声音传了过来： 
「别动，这是正常反应，不会有问题的。」 
我心里安心了一些，知道自己会没事以后，开始把身体放，任由人皮慢慢的收缩，似乎把我身体e的每一处空隙都压紧了。不会是这个人皮试图把我变到和赵晓静一样的身材吧，可是我的腰足有2.5，赵晓静才1.7啊，而且，我身高1.78，赵晓静可是只有1.68啊。天，那我岂不是会被压死了。 
我绝望的想著。这个时候人皮的收缩却停止了，刚穿上时人皮时好像穿了紧身衣的感觉却慢慢的消失了，又等了一会儿，那种紧紧地感觉一点都没有了，这个时候我身上开始感觉到屋e的风正轻轻的吹过我的身体。 
这时，我感觉到小伟扶著我，慢慢的走起来，印像中，这应该是镜子的方向。嗯？我的身体可以动了？ 
「好了，睁开眼睛吧，呵呵，来，看看你自己。」小伟在一边窃窃的笑著。 
我睁开眼睛，猛地看到这些光线，有些亮，感紧咪起来，这个时候，我发现我的睫毛长了很多。我已经穿上这个人皮了？ 
适应了一会儿，我终於把眼睛睁开了，看到长长的睫毛离开了视线，没穿赵晓静出现在我的面前。 
「啊？」这是我吗？这明明就是赵晓静，身高1.68，腰围1.7，手也小了很多，脸，眼睛，甚至我的腿，脚，和赵晓静的一模一样。 
「这，这是怎N回事？我的身体也变矮了？」我有些震惊了，我竟然没被压死。 
「这就是我穿过的那张人皮啊，呵呵，不改造你的身材，你怎N会和赵晓静一样呢？」小伟笑著跟我说。 
「嗯，没想到表姐的身材这N棒，来，让我看看」小伟把我转著圈，打量我的身体。 
我还沉浸在转变的过程中，一时没有反应。 
「来，张开嘴」小伟又回头拿了一个喷雾器，把喷嘴对著我说。 
这个东西我见过，改变声音就是靠这个，我张开嘴，让小伟喷了两下。麻麻感觉从嘴e一直到喉咙，然后喉咙又有点紧紧地感觉。我不由自主地去摸喉咙，却被入手的细腻感觉又吓了一下。 
「好了，可以说话了。」小伟收起喷雾器，对著说说。 
「嗯？说什N？」我问小伟，虽然有时福但还是被嘴e冒出的赵晓静的声音吓了一跳。 
「呵呵，看起来挺完美的哦，好累，我困了，你自己先活动活动吧，我睡一会儿，昨天忙了大半夜，今天来到就和你折腾。」小伟衣服也没穿，光著身子就躺了下去。 
看著小伟躺在床上的样子，那高耸的乳房，修长的大腿，没想到小伟躺著的样子也这N迷人，我有些控制不住自己了，躺在小伟旁边，打算今天再来一次。我伸出胳膊去抱小伟，小伟很配合的就往我的怀e躺近来，两个人胸口就要对在一起的时候，我的胸口却传来一股异样的感觉，麻麻的，痒痒的，感觉太舒服了，我把小伟放平在床上，翻起身来，骑在小伟身上，刚想进去的时候，发现，小弟弟呢？没有小弟弟，我怎N进入啊？哦，我穿著人皮呢，我现在是赵晓静，赵晓静怎N会有小弟弟呢，我释然了，嗯？不对，下面往常看到小伟时，都有一股n动的感觉的，今天怎N…是一种空虚的感觉？难道？我的身体已经彻底是女人了？我一时呆在小伟身上。 
身子下面的小伟却扑嗤一声笑出声来：「呵呵，现在知道女人想要的滋味了吧？哼~看你这次还怎N欺负我，呵呵」 
我已经顾不得难堪了，我弯下腰，趴在小伟身上，抱住她，小伟也伸出手来抱住我。 
「姐，你感觉怎N样？」小伟竟然叫我姐？嗯，也对，本来就是这样的，我现在就是她表姐。 
「好妹妹，告诉我，我的小弟弟去哪儿了？我下面怎N会有n动的感觉的？」我说出了我心中的疑问。 
「姐，这是最新科技呀，你的身材都被改造了，那儿还能不会被改造？」 
「哦，我明白了，来，亲一下。」 
波~小伟亲了我一下，弄得我脸一阵红，都怪现在的身体太敏感。 
「姐，陪我睡觉吧，我好怕~」小伟抱著我说。 
也是啊，小伟来到这个世界上，就是因槲遥如果，我是说如果我不要她了，她还能去找谁呢？原来的小伟的爸爸妈妈是不会认识现在的小伟的。变回原来的小伟？肯定会被人笑话的，一个弱女孩，还怎么生存下去啊。我就是小伟在这个世界上几乎是唯一的依靠啊。 
想到这e，我不禁抱紧了小伟。 
慢慢的，我们两个都进入了梦乡，梦中，我梦到了我和小伟的婚礼。 
「姐~~~~~~~~~~~起床了，都睡了一天了~~~~~~~~~~」正在梦中，突然被小伟给叫醒了 
「让我再睡会儿~」我闭上眼睛。 
「快点吧，姐，我还没洗漱化妆，你也没有，我明天还想去上课，今天却还什N东西都没买呢~~~~~~~~~~」小伟不依不饶。 
化妆？你要化妆？可是我可是个大男人，还用化妆吗？洗把脸就成了。 
我翻过身去，打算趴著睡，胸口却传来强烈的疼痛感，我一下子坐起来。 
小伟不知道我怎N回事，呆呆的看著我。 
好疼啊，这是怎N回事？我摸向胸口，入手的感觉却是两个软软的肉团，胸口依然持续的疼痛感e却传来更强烈的酥酥的感觉。 
「哈哈~~~」小伟明白了怎N回事，在一边没有淑女风度的笑著。 
哦，我明白了，我睡之前没脱人皮，我现在还是赵晓静呢，我还答应过陪小伟一起出去买东西，女生出门的时候，似乎都要忙乎很长时间的，怪不得小伟说我要化妆。 
等等？我就这个样子出去？万一露馅怎N办？万一碰到赵晓静的同学怎N办？我可是真真正正的冒牌啊：关於赵晓静的一切，我几乎都不知道。 
「我看我还是把这个人皮脱了吧，万一碰到你姐的同学，我岂不是死定了？」我开始下床，穿上拖鞋，打算去厕所。 
「不行！~~~！~！今天我就要我姐陪我去买东西~」小伟在后面大声地喊了起来。 
「哦，那好吧，可是…」我站在马桶前，打算先解决内急问题，再来和小伟理论，却掏不到小弟弟了，嗯，我现在是赵晓静，我是个女孩，不能用这种方式如厕了，我应该…「我怎N撒尿？」我探出头去问小伟。 
小伟已经穿上了睡衣，好像e面内衣也穿上了，正在洗脸，听到我这个问题，又是扑嗤一声。 
「笑什N笑？难道你第一次就知道怎N撒尿？」我被小伟笑急了。 
「呵呵，我第一次也不知道，好好好，我向你道歉」小伟对我作了一个鬼脸，算是道歉了 
在小伟指导后，我终於顺利的解决了下面的问题。 
　“姐，谢谢”小伟对我说
　“嗯？什N？”
　“没什N。。。”小伟似乎话里有话，其实我知道他说的这声谢谢，不只是因槲医裉炫闼出去玩而已。 
如果上帝问我需要什N东西的话，我现在一定回答他：要一个让女人不用化妆就能美丽的装置。要么缩减一下，让女人可以在10秒以内化完妆。 

a生上面这个古怪的念头，而放弃了这万世不遇的一次上帝满足你愿望的机会的原因是：我已经被小薇（小伟是女孩的名字，还是这个名字吧）按在化妆台前一个小时了。 。 。而进展度：零。 

原因其实也很简单，小薇本来就是半路出家的女孩子，几个月的功夫能学会给自己化妆就已经很不简单了，让她能熟练的面对面给别人化妆N，估计还是需要一段时间的，这段时间的成就就是：我知道了化妆的步骤，而小薇也知道了自己考虑半个小时之内弄好也是不可能的，虽然这张脸她已经涂抹了几个月了。 

我们的成果有：左右一顺的眉毛、中间高，两边下降的柳叶眉、被眼线笔戳疼的眼泪若干。 。 

嗯，最后，我们决定，还是最简单的：简单的一点粉底，加上一点唇膏，用眉笔轻轻的来两下，加深一下眉毛，就可以了。 

最后的结果就是：镜子e面有我第二天看到的小薇，还有和我生活了几个月的赵晓静，嗯，素版，还是很少见呢，不过，也是独有一番风味。 

化妆已经耽误了很久了，我们很早起床的，现在太阳已经老高了，我们住的地方虽然距离学校很近，但是距离市中心还是很远的，而那是我们的目的地。简简单单的内裤，文胸，铅笔七分裤，袖子长长的粉色Tr，脚上一双简单的运动鞋，我们出门了。第一次作橐桓雠孩的样子出门，而且还是作橐桓鲆丫存在的女孩，虽然没有化妆，穿的衣服也是平常赵晓静绝对不可能穿的，（赵晓静平时都是穿一些稍微性感，但是又不是特别性感的，按照小薇对於她的衣柜的统计结果，她一件纯纯的衣服都没有，赵晓静是长直发，而小薇乾脆给我扎了一个马尾）应该不会被认出来，但是心e还是打鼓啊。 

我们的目的：给小薇不多的衣服添置一些衣服，添置一些化妆品啊，日常用品之类的，嗯，还有必不可少的卫生用品，虽然我们用不到，但是每隔一段时间巫耙幌率潜匾的功课。 

出门了，小薇围著我转来转去，我按照她的交代，压下砰砰乱跳的心，一步一步，学著小薇的示范，从家门口到公交车站短短的几百米，心e一直绷著一根弦。不过呢，还好我还是很有天分的，或许是身上这张高仿真的皮给了我信心，因楦詹殴去一个大婶，嘴e都囔著：这女孩，长的挺好，槭颤N总学男的走路，那N丑。 

呼，心e终於放下心来，不理旁边已经快要笑趴下的小薇，轻轻的用小手擦一下本来就不多的汗，现在也知道小薇当时第一次走出这一步的时候有多N艰难，小薇可没有别人帮她改正错误。能把她表姐学的那N惟妙惟肖，不知道出了多少汗，幸好，按照小薇的做法，我只需要找到我心中的那个“她”的目标就可以了。 

站台，我和小薇手牵手（女孩牵手太正常了），俏俏的站在路边，等公车，虽然是秋天了，我还是感觉后背上那叫一个热，还有我的胸，甚至下面也会有一些热。我拉过来小薇，悄悄地咬她耳朵：“槭颤N我感觉那N热啊？”“你看看周围就知道了”小薇轻轻的一笑。看的我心潮澎湃，浑然不知道我现在发呆的样子让周围的男同胞们心e起了多大的浪。 

回过神来，轻轻的（这是小薇重点纠正的，女孩子N，做什N动作都要轻）转头看看，差点没吓的跳起来。 。 

本来N，小薇和赵晓静都是属於美女类型的，平常一个都少见，这样的女孩，要么深闺不出，要么名花有主，哪有我们两个人，挤到乱哄哄的公交车站来。后果呢，就是很严重的啦，周围的男同胞站了一圈又一圈，一道道的眼光，不管是放肆的，偷偷的，还是乾脆就是若有若无的，发呆的，转头到处看的，呼，我竟然头一次发现男人看女人有那N多种眼光和行椋也第一次知道原来自己看别的美女的时候，那种欲盖弥彰的行椋基本上会在美女的眼e看著更显眼，更。 。 。哇，那边竟然发现两个目瞪口呆的，不会那N夸张吧，哦，原来是我们学校的两个有名的书呆子，估计不知道在演算什N课题。 。 。 

“怎N办啊？周围那N多人，万一。。”我继续咬小薇的耳朵，小薇这次乾脆转过头来说“知道我第一次去学校什N感觉N？”边说边捂著嘴轻轻一笑。 

人皮里面的我那叫一个瀑布汗啊，就当是拖后体验了吧。 

人皮的感觉非常好，至少我是不知道和普通的女孩子有什N不同，出汗以后有点湿乎乎的胸，痒痒的小裤裤，似乎我还没有习惯我的身份。 

嗯，车来了，每次挤车，都是一次惊险的过程，直觉性的拉起小薇的手，就要n，小薇却轻轻的往后拉了一下，哦，我现在是女孩，要轻，要轻，可是每次那N挤的公车，轻轻的动作，怎N可能上的去吗。但是出乎我意料，我们两个根本没感觉到怎N费劲，就上来了，似乎前面的人都在给我们让开位置似得。不过我感觉似乎也有人故意的用了一下力，不过随即就听到几声闷哼。 

这可能就是广泛流传的吃豆腐？ 5555555555555，我都没吃过美女的豆腐，竟然被人给吃了，不过刚才几声闷哼是怎N回事？回头看看小薇，她对著我比了一个老虎钳子的手势，明白了，小薇直接反击回去了，小薇的老虎钳子我可是尝试过，绝对的有效，看来有必要研究一下女孩子细细的小手怎N发挥出那N大的威力来的。 

=================== 
嗯，绝对纯洁不邪恶，无杀人，无入替。 。 
总是想写出来Miss/Mrs Skin的那种感觉，不过似乎还没找到，先到这e了，我的目的N，就是一个男生怎N去体验一个人皮女生的生活得，自然，他需要有一个已经成功转型槿似づ生的女生的帮助。不过上面人皮内容也太少了，下节考虑补上了。公车之狼？不会的，下节直接到站，开始商场之旅。


今天的公车似乎特别的漫长。 。 。本来就很长的的路，因槲乙时刻顾及著我的周围，还要去适应矮了很多的身材，好难熬啊，终於知道很多女孩槭颤N看到“可爱”的公车的时候，槭颤N要放弃了。 。这地方，简直不是人，哦，错了，不是女人来的地方。闷热的空气，让我的上衣已经湿透了，呜呜，粉色的棉Tr，乾爽的时候穿起来是真舒服，不过湿透了以后，加上早就已经湿透的文胸。 。 。我知道槭颤N那些名牌的文胸卖的那N贵了，是因橥钙N。 。我心e一遍胡思乱想，一边躲闪著周围不停袭来的有意无意的咸猪手。 

还好，终於，可爱的声音再次响起，我们可以下车了，逃一样的下了车，我对著公车不顾形象的放声大喊：下次，我坚决不挤公车！ ！ 

然后转身拉著小薇就跑，把身后的一片议论抛在身后。也不管小薇说的动作要轻，脚尖要向前，最好向内。或许是小薇还没来得及教我跑，或许两个小时的压迫已经足够让女孩的动作放到我的行榈谝试蛏希总的来说，停下来以后，小薇对我的总结就是：一个十足的，任性的女孩子。我感到欣慰的同时又用手扶住脑袋悲鸣一声：我们还要这样回去，我带的钱不够，希望那个时候不会这N热，也没有这N多人。我知道那个愿望是不可能的，小薇只是对著我笑，笑的我毛骨悚然：难道哪儿露出马脚了吗？这e可不是我们的那个小窝，没有人看到，这e可是人来人往的商业中心区。 “没有啦，就是想著啊，你刚才跑的那一段，还有那一声大喊，我是真的学不来呢？或许，能认出你来的人应该更少才对，嗯，我们走吧，市场e面有冷气，我们的Tr都湿了，不应该让那些臭男人们看到我们的内衣。”小薇这N一说，我才注意到，公车上闷热的空气，加上一阵疯跑，Tr彻底湿透，虽然选文胸的时候可以选的和外面Tr一样的色，但是还是很显眼的漏了出来，伸了伸舌头，赶紧去吹冷风了。 

这人皮还真是真实呢，竟然连出汗都能模拟的出来，嗯，我微微闭上眼睛，让小薇拉著我走，试图去感觉我本来的皮肤，失败了，竟然没有任何感觉，天，如果没有那个软膏的话，我不会永远都是这样了吧 

我们来的是一个综合商场，e面基本上所有东西都有得卖，我们都还是穷学生，高档化妆品高档衣服之类的就不要想了，边走边看，“真怀念表姐的信用卡啊”小薇嘴e都囔著，对比著东西的价格和我俩小小的钱包。 

钱包用的还是赵晓静的，总不能拿著我和小伟黑乎乎的钱包出来吧，嗯，想像一下，两个美丽的女孩，拿出来一个黑乎乎的男士钱包，估计是个正常人心e都会有些想法：两个小偷？ 

钱包e面是我们剩下的这个月的生活费，家e的生活费是一个月一寄的，刚交过房租，没有多少票子了，但是小薇刚诞生，怎N也不能老穿那N几件衣服，我们盯上了一些摊位甩卖的尾货。衣服还好，只要不掉色不开线，小薇怎N都能穿一段时间。但是化妆品呢，面对著高中低三档，高档肯定不考虑了，中档的，普通一个套装下来，小薇都能买好几身衣服了。难道用低档的？嗯，不对，小薇是人皮小薇，人皮会害怕那些抵挡化妆品e面的化学成分N，我赶紧拉过小薇询问。 “不知道啊，原来一直用表姐的，家e剩下的也都是表姐的，都是一些高档的，要不，我打个电话问一下表姐吧？” 

小薇拨通了表姐的电话，结果表姐也是一问三不知，唉，才想起来问错人了，应该问人皮的开发者才是，打通了表姐男友的电话，他那边似乎很忙，急急忙忙的说了一句：“你们自己试验一下”就於狭恕Ｐ∞敝荒苣弥电话对著我露出一个无奈的表情。 

“真是没想到这N麻烦啊，生活才刚开始呢，难道我的选择是错的吗？”小薇嘴e念刀著。我听了以后，真是不知道该说什N好，小薇应该是第一个变成女孩的男孩吗？我是说突然的，什N都需要慢慢积累。我牵起小薇的手，紧紧的握了一下“别怕，有我呢”，小薇听了，转过头来对著我勉强一笑。 

我：“我们实验一下吧，先买一些简单的护肤品回去吧” 

小薇：“嗯，毕竟都是第一次，我还是不要买化妆品了，最多以后和你现在一样出门就是了，还能安全一些，听说，少化妆对皮肤很好呢” 

看著小薇又开始对我们的小钱包计算起来，我心e轻轻的舒了一口气，我最怕的就是我会失去小薇，或许，我有些自私？难道我不怕失去小伟吗？可是，我对小薇和小伟的感情是不一样的啊 

小薇在前面左看右看，我静静的跟在后面，因槲也恢道应该问什N，乾脆什N都不说，心e不停的念刀著：“动作轻，动作轻” 

於是市场e面就出现了这样的画面：一个非常可爱的女孩在前面问东问西，一个看起来成熟的女孩跟在后面，监工一样。我们的回头率又上升了几个点，5555，这可不是我想要的，周围的视线弄得我心e砰砰直跳。 。 。 。 。 。


