我现在15岁读高一 ，叫什么就不说咯，知道是我就可以咯 我长的一般般，但还是有女的说我长的可爱喜欢过我，当然那是小学的时候，现在长大咯变得不可爱咯，但还是可以的。我喜欢女装是从我六年级无意得到一双丝袜然后穿上感觉很好开始，但因为我小的时候认真上的每一节体育课，所以身体看起很结实，所以穿女装就不好看咯。 又所以我很希望等哪天我已醒来就是女的咯 ，或突然有一天我妈妈告诉我 ，我其实是女的，然后拿出点东西让我变回女的。虽然我知道那是不可能的 但我还是坚信这会有这一天的。 

我家的房子是一套三的我住一间，爸妈住一间，我姐和我姐的男朋友住一间。因为我姐和他还没结婚所以我叫他哥哥。现在是暑假我可以早上一直耍到下午5，6点钟，因为等我起来的时候我爸妈就去上班咯，哥哥姐姐也是一样的。我爸妈要晚上8，9点才会回来，而哥哥姐姐则是5,6点回来，他们重来不就是一起回来的，要不是姐姐先回来 ，就是哥哥先回来。

咚 咚 咚。。。几声敲门的声音吧我从美梦中醒来，我急急忙忙的穿好衣服裤子去开门。敲门的是快递员，他的衣服是快递员的可是他带咯一个化装舞会的面具，我从他身上往下看看到一个箱子，当我发现那个箱子是，那个快递员已经跑咯，我绝的很奇怪勒，竟然没叫我签字就跑咯。我不觉的我爸妈会订购什么东西，哥哥姐姐应该不会吧。好奇心促使我打开咯那个箱子，里面竟然是一个数码摄像机和一个跟投影仪一样的东西还有一本说明书在说明书的旁边还有一盒创口贴。我拿起那个说明书想看看到底那些是什么东西，那个说明书上写的《人皮仪》。当我看到“人皮仪”的时候我高兴坏咯。马上翻开咯那个说明书。上面说那个数码相机是三维照相机用来把人照成立体影像，然后就用USB吧相机连在那个类似于投影仪的的上面选择要做成人皮的图片就可以咯。那说明书还说需要材料，要水和肉色的颜料。这些都很好找。说明书说明咯因为里面的特质药水要限所以只能做50套衣服，那药水说是可以使身体里的任意分子，细胞分裂或合并使之身体的各个部位都可以变大变小。看完说明书，我笑咯。为咯防止是在做梦我还揪咯我自己一下，看来不是做梦。

我想我还是先体验体验做女的感觉吧！我为咯试试那机器就先用那方法，先吧自己给照咯个三维照，再把相机连接到那个类似于投影仪的东西上，那个投影仪发出咯警告，缺少水和颜料。这时我才想起搞忘放水和颜料咯。于是我就去接咯一点自来水，在去外面的画店买咯一大桶肉色的颜料顺便照咯些美女的照片。回到家中吧水和颜料入投影仪里，在吧相机连接上那个类似于投影仪的上面选咯一张比较漂亮的美女，在相机上点咯一个做成人皮衣（带头的）的键，除此之外还有做成人皮面具的，还有之做成人皮衣（不带头的）。然后就看到从投影仪上面射咯一道光出来，那关印出来咯那个美女的立体图像，然后从那个美女的脚开始慢慢的变成咯肉色。最后那道光消失咯，那美女就变成咯实体掉在咯地下，我把那个人皮捡起来。看到人皮的背后有一条竖起的拉链，我把我身上的衣服一丝不苟的脱掉咯，然后学着我以前看那些人皮小说时的穿法，先吧左脚伸进去，可是那人皮没有吧我的脚缩小，而是被我的脚胀大咯。我想先不管咯，把它穿上再说。吧左脚伸进去后我接着伸右脚。我把人皮直接往上拉穿过咯我的命根，然后慢慢的把那人皮往上拉，每被往上拉一点那人皮就被我撑大一点。。。最后我把头给套上去咯对齐咯五官，也没上面反映。我心想事不是哪步做的不对，我拿起那说明书看咯看，没发现那不对啊，这时我已被人皮给压的有点疼咯，我才想起拉链还没拉。我 吧拉链拉起的时候神奇的事发生咯，我再也没感到人皮的压迫感，反而觉得觉得舒服。我看看我的身体，好像还没开包RT都还是粉红色的，我开始觉得我有一点lucky 咯。微风吹过，我觉得下体有点凉凉的，果然是人皮衣。连感觉都有，然后我去咯姐姐的房间找衣服穿去咯，在穿好咯衣服内裤还有裙子，我正要去穿姐姐的高跟鞋的时候突然感觉胸前像触电咯一样，感觉好舒服（搞忘穿内衣，衣服碰着咯我的粉红色的RT），又有咯一种想要的感觉。我把衣服脱咯，抚摸起我的RT起来，感觉越来越痒，越来越舒服，下体也跟着痒咯起来。我用一只手抚摸我的RT，用另一只手伸（右手）向咯我的下体。等我摸到肉的时候，有一股触电的感觉传入我的神经，感觉很舒服。我的右手慢慢的向中间的那个洞前进，到咯洞门口感觉有一步的升华咯，使我恨不得一下就把手伸进去。我伸咯2根手指进去，进去后我开始抽插，随着抽插的开始我开始慢慢的呻吟啊。啊。恩。啊。恩R~ O~ O~ M~ 随着抽插的加快我的呻吟的更加厉害，也使我更加的舒服，同时我已经有咯一种想要尿尿的感觉，过咯一会淫水都已经流出来咯。

不知道怎么的我忽然有点头晕晕的感觉。。。（算咯还是给我起一个名字吧！不让然不好写的，嗯，就叫辰逸吧！顺便说哈我穿的那个人皮衣是个17岁左右的美女） （还要补充一下，哥哥22岁，姐姐20岁比我打5岁）

“喂喂你怎么咯，你是谁”。我睁开眼的时候看见那个熟悉的面孔，是哥哥。晕，我怎么就睡着咯。“你没事吧，你是谁，为什么在我家里？”我想想咯说我是弟弟啊！那正常人怎么可能会相信眼前的美女的他弟弟勒。所以我做咯个明智的回答，说我是我的女朋友。“什么你是弟弟的女朋友？那我弟弟勒！”于是我就说他吧我带到他就然后我就不知道咯。“不知道咯，那个该死的弟弟！才怎么小就。。。，而且还怎么美！哎！”听到他怎么说我才发现我没穿衣服。我突然闪过一道邪恶和哥哥ML应该很刺激吧。我想咯想，就扑向咯哥哥，大哥哥我怎么没穿衣服勒，怎么下面湿湿的呢？“唔 唔 唔。。是不是辰逸把我给，把我给。。。唔 唔 唔”这时哥哥好像有点不知所措的样子，我乘机吻向咯哥哥，被吻住的哥哥一动也没动（应该是因为“我”是个美女吧！呵呵）我见哥哥没动，把我的香舌伸进咯哥哥的嘴里。哥哥没有拒绝反而和我的香舌“搅拌”起来。为咯挑起哥哥的性欲，我在舌吻的时候还发出咯淫荡的声音 嗯~ 嗯 啊~ 嗯 嗯 啊~ 。。。哥哥好像被我挑起咯性欲一下猛的翻身把我压在下面，吧我的胸部都压的隐隐生疼，不过我喜欢这感觉，很舒服。吻咯不到2分钟哥哥的手就不自觉的摸向我那裸露在外的幼R，哥哥比我高很多，手也很大一把就抓住咯我17岁还没发育完全的RF，被抓住的瞬间一阵快感就传入我的伸进。但好像哥哥的技术不杂的越按越用力，“好疼，好疼哦，哥哥轻点轻点哦。”哥哥好像也感觉到咯我是真的很疼，放轻咯手上的力道，“哥哥我漂亮吗？”为咯加快速度我咯一句具有挑逗的话（因为说不一定姐姐要回来咯，那就麻烦咯。我可不想姐姐和哥哥吵架哦！）“漂亮，你是我见过最漂亮的女人咯！”哥哥好像没有听懂我的意思继续揉腻着我的胸部，这时我已经是随着他的手和舌头带给我的快感而呻吟咯。。。我开始觉得下体痒痒的咯，可是哥哥好像很笨勒还不知道该干什么。在这么下去姐姐回来怎么办啊！所以，“哥哥，我想要，我想要嘛！”哥哥终于听懂咯我的意思，滑下一只手去摸我的下面。这样等下去1个小时都不能结束。等下姐姐回来就安逸咯。所以我就只有主动咯，哎，牺牲咯。我从哥哥的手下逃咯出来，我用纤纤细手巧妙的解开咯哥哥的皮带，吧他的裤带解开咯。“想不到美女你这么急啊！”“能不急吗，等哈姐姐。。。”我才意识到不妙。不过好在哥哥没在意。我的纤纤细手抚摸起他的YJ（阴茎）来，随着我手的抚摸加快，哥哥的YJ开始慢慢的涨大。我把樱桃小嘴伸向咯哥哥的YJ果然还是和我的一样有点味道，我有点厌恶这味道，但幸好味道不大。

接着哥哥的YJ已经把我的樱桃小嘴给涨满咯，我用舌头舔这哥哥的YJ，舔着舔着哥哥突然把我的头给扳离咯他又红又紫的的YJ“再舔就快射咯，妹妹好厉害。”我知道是时候咯，于是我拿着哥哥的YJ向我的小穴插去，不过这个女的还是个处女。刚刚插进去一点就疼的我叫咯出来，我正想退出来可是哥哥突然猛插一下穿过咯处女膜，疼的我又大叫咯一声，跟着血就出来咯，“唔 唔 唔 流血咯，好疼哦” 哥哥一下就插到咯底停咯下来，没有因为我叫喊而有丝毫要退出来的感觉。“好痛，好痛啊，出来，我不要咯，唔，唔，唔，好痛啊！”“等一下就不痛了，等一下哥哥就让你爽”“真的吗？”我带着半信半疑又有点幼稚的说。“真的哦，开始都会痛的，等一下就不痛咯哦！” 我好像适应咯哥哥的大YJ在我小穴里的感觉咯。“哥哥，真的不痛咯。”“那我们开始吧！”随着哥哥的不停抽插我忍不住的呻吟咯起来，哥哥好像听咯我的呻吟更加的卖力咯，这时小穴的感觉传入神经使我觉得非常的舒服，但又想更舒服，那种奇怪的滋味是没有语言可以形容的。“哥哥快，哦~ 啊~ 好舒服咯 啊~ 啊~！嗯~ 哥哥插得我好舒服哦.哥哥快点哦 啊~ 啊~ ”哥哥抽插的速度猛的加大，我知道哥哥要射咯。我这个才开苞的女性身体怎么受的了。“要去咯 啊~ 啊~ 恩~要去咯~ ”我有咯一种想尿尿的感觉，我知道我要到gc咯。几乎我是和哥哥同时gc，他的精液射入我的小穴，那温暖的精液让我产生咯莫名的快感。gc后哥哥叫我去洗澡，我说太晚咯 先回去咯

我把门打开又关着（制造窝出去咯的假象），然后我回到我的卧室吧那件人皮衣脱咯下来。可是我发现我背后的拉头怎么不见咯。我心里急咯 ，不会带上就脱不下来咯吧。我想咯想，先看看说明书再说。看到最后，看到咯红色字写的注意事项，人皮衣只有在12小时后才能脱掉，12个小时过去后拉头不在隐藏，如果需要继续佩戴人皮衣就用创口贴吧拉头隐藏，创口贴只有贴上去的人才能撕下来,而人皮面具就可以任意使用，不需等12个小时。看完说明书我总算是松咯口气，我真是拿着半截就开跑说明书都没看完就急急忙忙的使用，还有就是第一次穿上人皮衣20分钟后会昏迷4，5个小时，（所以前面会昏迷）还好没出什么大问题。（大家不要学我哦）不过另一个问题出现咯，我这个样子怎么办。我左想右想，才想到咯我给自己也拍咯张三维照片，可以自己穿上自己的皮啊。

我又一次打开咯那个机器，我快速的吧相机连接上那个投影仪。因为哥哥可能快洗完澡咯。我想咯想，如果只做自己的脸，晚上还可以用这个女的身体享受享受，于是我选择咯制作人皮面具。然后从投影仪射出一道光，在空中形成咯我的脸的三维图。像人皮衣一样慢慢的变成肉色。那道光消失咯，面具就变回实体咯，面具是全包的，只有颈子那有个开口，我就把那个我的模样的面具戴上去咯，戴上去后面具的借口处就消失咯，但可以赢手摸得着，只是看不出来罢咯。戴上后，哥哥还没洗完澡，我就又有趣吧们开咯再关。制造窝回来的效果，我去换咯一件衣服，又吧机器给藏起来咯。万事都准备好咯，哥哥也终于洗完澡咯，哥哥看到了我“你回来咯，你的 女朋友呢？”“我没女朋友啊！”我想耍耍哥哥故意说道。“没有，真的吗？那今天来我们家的那个美女是谁啊！”“今天有人来我们家啊？还是美女？在哪，我要看看！”哥哥多半在想‘哪那个女的谁啊，我撞鬼咯吗？管他的方正也让我爽咯，至少比我现在的女朋友干起爽’想到这他的YJ都硬咯。

女的身体今天也体验过咯，接下来要当盘真正的男人咯，嘿嘿。干谁勒，哪个男的能干呢，对咯姐姐。（好邪恶的想法，干自己亲身的姐姐。）随即我拿出三维相机就给哥哥照咯张三维照片。接下来就等到明天咯。

这天晚上我一直兴奋的睡不着，（谁有咯这个东西，是谁都会睡不着觉的）我想咯想要不用美女的样子去处耍一下，肯定会很刺激的，于是我把面具脱下来，露出咯原本漂亮而又朴素的瓜子脸，没有化妆却有一双大眼睛，小而性感的樱桃小嘴。我才想起我没女人的衣服，不过我喜欢苗条的女的穿男人的大套衣服，因为我觉得那样看起来很性感。于是我就去拿我的衣服，不过在此之前我要先穿长统丝袜。（什么，我为什么会有那袜子？做为一个CD这都没吗？因为我家白天没人，我就可以随便去我姐姐房间穿哦姐姐的衣服，所以我的房间里女装。）然后我找咯一件很短的男士短裤，但对于现在的我来说还是有点大。我又去找咯一件最小的的短袖（初二穿的，所以穿起来还是很大，又所以看起来很性感。）我就出咯我的房间走向家门去咯，在门口有个放鞋子的鞋柜，我在里面找咯一双最小的高跟鞋。我还算lucky刚刚一脚，穿起很合适，只是跟有点高5厘米，这对于女的来说的确不高，但对于我来说就很高咯。不过幸好平时有在穿高跟鞋，所以不至于摔倒。就这样我就出门咯。

我想就先去河边去耍吧（府南河）（学政治的时候，老师给我们说咯府南河以前是一条很小的小溪，但现在已经很宽咯）我就这样走在路上，路上行人很少，但车子还是那么多。我就这走到咯河边，走到的时候我的脚受罪咯痛的要命，于是我就找咯一个石头板凳坐下咯，坐下来我才发现沿着河的石头板凳上几乎都有人，而且都是两个人，都是一男一女多半都是情侣。因为他们都沉醉在二人世界里，所以没发现我穿的很怪。我一个人孤单的坐在那里孤单的吹着凉风，孤单的看着风景，虽然风景不是很美，但是我就喜欢城市的夜景。看着看着我慢慢的陶醉咯，又有咯一种想睡觉的感觉，但我还是不想回家。我就躺在哪个石头板凳上，不知不觉我就睡着咯。

等我醒来的时候我发现我在一个完全陌生的地方，咕咕咕。。我肚子好像在抗议咯。我想起身去找哈有没有什么东西吃，但是现在我在发现我被捆绑在床上，根本无法动弹。“你醒啦，大美男”。“什么美男”。“哦对，你现在是美女。你用咯我们公司的人皮仪就必须替我们公司工作2年，这有合同，等下你过来签字；你不要想逃，那是根本不可能的，人皮衣里有GPS还有其他的装置，比如。。”只见哪个男的拿着一个类似遥控器的东西按咯一下，瞬间我的胸部和小穴就传来咯一股快感使我全身瞬间没有咯力气，瘫软的倒在床上。但那只是持续咯3秒钟，但就这仅仅的3秒就使我产生咯想要的感觉，但我没不可能给他说，我想要的。“既然你想要那我就满足你吧！”说着他就向我扑咯过来，捏着我的胸部。到此刻我才知道我没穿衣服，而且才发现他知道我的想法。“你现在才发现你是裸体，你的反应也太迟咯吧！”说着，我的胸部传来咯被捏的很舒服的快感.他好想很有经验，很舒服。“我等哈会让你更舒服的，哈哈”他的另一只手向我的下体进发咯。同时他一口酒吻住咯我，吧舌头伸咯出来，我也没抗拒，用同样的方法回复着他，就这样我们的舌头纠缠在咯一起，随着他有技术的捏着我的胸部和有技术的玩弄着我的小穴，和有技术的吻着我，我不自觉的发出咯 唔 唔~ 啊 啊~唔 嗯~ 恩~的呻吟。“啊~ 啊~ 啊~好舒服啊，快点干我把，我的好 好 老公~ ”“这么快就被我征服啦，看来我还是很有魅力的嘛！既然都叫我老公咯，那我就满足你吧”这时我才认真的看哪个男的，他长的有点帅，年龄在20岁左右（还算年轻）。一身精干的肌肉，看起来有点瘦但竟然全是肌肉，都不知到他是这么锻炼成的。（多半是用穿咯人皮衣的，但主人公太单纯咯不知道。）我的下体有流出咯少许的淫水。他手上的动作停咯开始在脱自己的衣服咯。吧裤子一脱下就露出咯他那早已硬咯的大 大 大的YJ 别看他有点瘦，那JB比我哥哥的还大1.5倍的样子，“好 好 好 大啊 ，进不去的！”“进得去的哦，不要怕，老婆~”看在你喊我老婆的份上我就试试吧“那好吧” 那男的心想着女的就是好哄，喊个老婆就干咯 ， 嘿嘿。于是他就拿着那个大JB对准我的小穴一下就插到咯底，痛的我大叫咯一声，有咯上次的经验我没有慌张因为我知道等一下就不痛咯。果然，过咯一下就不痛咯。“可以开始咯，好老公。”，她在等我的想法在我刚说这句话的时候他就开始抽动他的大JB.随着他的抽动我的呻吟有再次开始咯。嗯~ 嗯~ 啊~ a 啊！~我 的 好 啊~ 老公 嗯~ 你的JB 插的 嗯 ~ 我好爽 啊 ~。（在插之前他就把我松绑咯。）我们不停的换着姿势，好像他是专门创造MK姿势的人，他带动着我不停的换着姿势，没有重复过，让我享受咯各种滋味（反正都是很舒服的）。就这样随着我的呻吟声的加大，这次的MK也接近尾声咯。我想咯想要是被拉去工作肯定不好受，所以我想到咯一个办法“好老公，我能不能当你的老婆我们永远在一起天天享受，有咯那机器我们也不用愁钱的问题。好吗老公？”那男的想咯想“恩，好老婆。我也厌烦咯这工作，也向往爱情”啊~~~~~~我们同时达到咯gc，他急急忙忙的把它的JB抽出来然后塞进咯我的嘴巴。我知道咯他的意思，就慢慢的舔着我老公的大JB，上面还有精液，这时我才知道精液是舔的。MK后他从床边的一个包包里拿出来咯一个东西在我按身上。那东西不大像是套头发的一样，我老公就把那套在我的手上，看起还有点好。呵呵。他说那是防GPS跟踪的。就这样我们回到咯我家拿上咯那个机器去过我们小两口的日子咯。在走之前我在我的桌子上写咯一张纸条：

亲爱的妈妈：

孩儿我已经长大咯，我感谢你把我抚养长大成人。我出去创天下去咯，你不必担心，我会照顾好自己的。等我赚钱咯，我会给你寄钱去咯。


就这样我and我的老公过着很好的日子，过着刺激的每一天，有时他办女的我干他，有时我办女的他干我，我们去环游世界，但总是忘不了每个月寄给家里3000元RBM。

80年后（我们已经住在咯一个小村庄，那里有山有水，风景也很好。）不过我们发现咯一个很严重的问题，我们是不会死的因为那人皮衣保住我们的身体，使我们是有永久的生命和青春。但是我们都觉得活够咯，应该说是耍都咯。

“来来你们看这两个人怎么穿着怎么奇怪的衣服死咯。”
在2280年在一个偏僻的地方发现咯一个小村子，这里已经在几十年前就没有人生活咯，但在一间房间里发现咯一对年轻人的情侣，还穿着21世纪的衣服安然的死去，在高密的验查他们的床上发现咯精液，而且和他们死的时间是相同的。。<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>25                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>