魔术师的女助手 (1)

晓敏说：「承认吧，盛杰。其实你很高兴今天晚上我们找你一起来。」

盛杰勉强挤出一个微笑。「是是是，你说得对。我很高兴你和博仁努力说服我一起来。」

「我知道你和锦德可能会觉得有点无聊。」一旁的黛玲说，她老公凯圣也点点头。黛玲又补了一句：「两对夫妻加上两个男人，你和锦德彼此又没兴趣．．．」锦德是个男同志，刚和爱人分手，分得还不大愉快。盛杰对男人没有兴趣，事实上不管是男是女，对他来说好像都没有什N吸引力。这也是虽然他有著高大英挺的外表，加上一身黝黑的强壮肌肉，但到现在还是一个人的主因。

锦德说：「不要紧，这间餐厅的东西还满好吃的。尤其是酒－我最爱葡萄酒了。」盛杰嘴角动了动，不过话没说出口。

博仁说：「是啊，这里的酒很有名。吃饱喝足，再来就是好戏上场了。」

盛杰终於开口：「我来就是榱说纫幌乱上场的那个魔术表演。哼，听起来不赖嘛。」

锦德推了他一下。「少来！你不过是想揭穿魔术师的把戏吧。我们会把你拱上台让你达到目的的，嘿嘿。」

盛杰皱了皱眉头，对同桌的朋友摆了摆手：「别叫我上台！拜，要我拆穿那个什N鬼魔术我是很乐意，不过我可不想上台配合。」

凯圣大笑：「哈哈，你等著瞧吧！」

舞台上传出音乐声，司仪开始讲话了：「让我们欢迎本世纪最伟大的魔术师～～～梅林魔术师！！」只见一个四十岁左右的男人穿著长袍，从舞台右侧走出来，向鼓掌的观们鞠了个躬。「大家好！我的名字叫梅林。接下来一小时我将楦魑槐硌菸业淖ǔぃ魔术。梅林这个名字可是我的真名，我可不是榱说蹦术师才取个艺名的，我真的姓梅名林。不相信？我的身分证上就是这样写著的。」他从袍子里掏出了一张像身分证的证件，高高举起亮给观看。「有没有那位观想检查一下？来吧，请举个手。」等了一阵子，没有人举手，於是梅林把那张证件向上一扔。「砰！」地一声，只见那张证件在他的头顶上炸了开来，冒出一阵火花和烟雾，然后就什N也没有了。观席上传来一阵惊讶声，夹杂著笑声和鼓掌声。

「有几位观有点面熟，好像不是第一次来吧？抱歉今天晚上让大家等了一阵子。没办法，我的助手前几天说她要嫁人了，然后就无情地弃我而去，呜呜呜．．．」梅林假装擦了擦眼泪。「所以，今天我只好自己一个人时傅谰撸．．我想我应该找个新助手才对。」梅林笑了笑。「我们来点挑战吧！我给今天在场的观一个机会，你们可以帮我挑个助手。」梅林在袍子上东摸西摸几下，然后不知道从什N地方变出了几根金属管子和一迭厚厚的纸板。他把那几根金属管子拼拼凑凑，弄出一个小黑板架，然后把纸板放在架子上。他又从身上摸了摸，掏出一b签字笔。

「很好！时竿瓿伞Ｏ衷诳始，我要请各位先生小姐帮我提出一些挑选助手的建议。大家可以提出你们想要的助手有什N条件，例如外表，像是头的色、眼睛的色、身高、长相啦、或是衣服啦、个性啦，都好。请大家随便想到什N就提出来。不过请各位注意一下，我要找的可是个真人，一个真正的女助手，而且是一个可以帮上我的忙的好助手，不是什N幻想中的性感女神之类的。所以，拜不要提出一些太夸张的条件，例如比西瓜还大的大胸部啦，或是裸女啦、或是恐龙妹啦，那我可没法子和她一起工作。」他做了个敬谢不敏的表情，让不少观笑了。「喔对了，拜也不要说要长得像某个女明星或模特儿。现在每个明星的长像搞不好都有]册商标权，我可不想被告上法院！」观笑得更开心了。

梅林停顿了几秒，等观的笑声停止。「好吧，我们开始吧！有任何建议就请举手。」几个观举起了手，包括晓敏。「后面中间第四桌的那位女士．．．」一位白头的年长女士站起身。「对，就是这位女士没错，你想要什N条件？请说。」

那位女士开口了：「一个金美女。不是染色的，是天生的金。」梅林重复了一遍：「金美女吗？」那位女士点点头，坐下。梅林把「金」写在纸板上。

「前面左手边这位先生．．．那是第六桌是吗？对，就是你。」一个黝黑的男人站了起来。梅林对他笑了笑。「你的建议是？」

「我想娇小玲的身材很适合当你的助手。」

「娇小玲？好建议。」梅林重复一遍，写在纸板上。就这样一个接一个观起来发表自己的建议，大概花了五分左右，纸板上就写满了条件：

大约二十岁左右
娇小玲
身材曼妙
金、长度及腰，盘成一个髻
大眼睛
绿色瞳孔
外型可爱
聪明、俏皮
短裙、天蓝色无肩带小礼服、银色高跟长靴
戴一串珍珠项
及肘长手套

梅林念了一遍。「看起来没什N问题。现在条件有了，我想想还欠些什N．．．啊对！我需要找原料才能做一个出来。」这句话又惹得观一阵大笑。「我需要一个自愿者！自愿当这个女助手的人。大概要当差不多两个小时．．．唉，如果找个男性来当原料那难度更高。」又是一阵笑声。梅林微笑著，又等了几秒。「有兴趣的请起立！来吧，难道这N一大群男人中没有半个想试试看当个美女是什N滋味吗？」

黛玲推了推盛杰的背：「盛杰，快举手！」

盛杰摇了摇头。「我可没兴趣当女人。」

锦德笑著说：「喂，少来了，难不成你真的相信这老家伙会把你变成真的女人啊！他不过是把你藏起来，然后找个女孩子打扮好来唬人罢了。你只要不合作，就可以戳破他的把戏。那个女孩子不可能认识我们这些人的。」

盛杰还是不大愿意：「靠，我才不想干这种事。」扯了几句之后，拗不过大家的怂恿，他只好举起手，站了起来，不安地四处看了看，然后才面向舞台。已经有几个自愿者站著，其中四五个是男人，盛杰是个子最高的一个。他们这桌靠近舞台最旁边。

梅林看了看台下站著的观，瞄到盛杰一眼。「前面这位高个子的先生，在我右手边那位．．．」盛杰抬起头，正好看到梅林对他笑著点头。「就是你，你可以上台来吗？对，从你的左手边楼梯上来。」

「大帅哥盛杰，上吧！」锦德大叫了一声，其他几桌也传来「上吧！」的加油声和口哨声。盛杰又回头看了看他的朋友们，有点不好意思地摇头苦笑，然后慢慢走上台去，走上楼梯时还差点绊了一交。他慢慢走向梅林，只见梅林手上拿著一支无线麦克风，把麦克风朝向盛杰。

「先生的名字叫盛杰是吧？」盛杰点点头。「我想你一定不相信我可以把你变成一个美女，而且还是个娇小玲的金美女，对吗？喔，你真高，不只180公分吧？」

「我185。」盛杰回答。「你说得没错，我一点也不相信。」

「那你现在一定在猜，后台现在正有一个美女在忙著换装，而我正在f扯淡帮她拖延时间，等她时负昧耍我就会让你和她交换，让她假装她就是你。」

「没错，再加点特效就更像。」盛杰说。

「那N你不介意帮这个美女取个名字吧？」

盛杰想了想。「好吧，叫嘉莉如何？」

「好名字！很适合我的助手。好，我希望盛杰先生同桌的任何一位朋友帮我把他的椅子搬上台来。我还需要几位观上台来证明我没有做假。」

博仁把盛杰的椅子搬上台。梅林要博仁挑个适当的位置，博仁把椅子放在舞台正中央。然后梅林叫盛杰坐在椅子上。一位女性观上了台，在椅子周围东看西看，还躺下来把头伸到椅子下检查。然后梅林要这位女性观维持躺著头部在椅子正下方的姿势，并且要博仁和其他七位男女观在盛杰四周围成一个圈圈，每个人中间留点空隙，好让后面的观看得到发生什N事。

「一切时负昧耍让我们开始吧！」梅林站在圈内，从袍子内拉出了一块黑布，大概有一个大圆桌那N大。他用这块布把盛杰和椅子整个盖住，布的大小刚好把盛杰的鞋子完全遮住。然后又把麦克风朝向盛杰的头部。「舒服吗？」梅林问。

「够舒服了。」盛杰回答，声音被布遮住，有点模糊，但还是听得出来是盛杰的声音。

「你确定你要继续吗？」

「我确定。你拖得够久了吧？我想后面那个女孩子应该时负昧税桑俊固得出盛杰有点不耐烦。

「好。别乱动，要开始了！」梅林手一挥，麦克风就消失了。他闭上眼睛，把头低下来，喃喃自语了几句话，全身绷紧。黑布底下的人型突然像是缩小了一样。连布看起来好像也缩小了，因椴嫉谋咴挡⒚挥写沟降厣稀９郾席传来一阵惊叹声，舞台上的几位女性观也有人叫出了声。然后是一阵小声的窃窃私语。

黑布底下的人型大概变矮了30公分左右，这时梅林停止了动作，他抬起头，张开眼睛，放，然后伸出手抓起黑布的正中央，也就是人型头顶的位置。他的手一举，把黑布拉了起来．．．

梅林停止了动作，他抬起头，张开眼睛，放，然后伸出手抓起黑布的正中央，也就是人型头顶的位置。他的手一举，把黑布拉了起来．．．

魔术师的女助手 (2)

观们都看到了椅子上坐著的人。那是个女人，她的特徵和梅林在纸板上所写的一模一样。她的金盘在头上，眼睛张得大大的，绿色瞳孔看著台下的观，高耸的胸部几乎要从蓝色小礼服的上围爆出来，手上戴著银色的丝质手套，短裙下则是银色的长靴。她对著观不大自然地笑了笑，然后从椅子上站了起来，转了个圈看了看舞台上的几位观。

博仁显然是呆住了，不过他仍然记得躺著的那位女性观应该看得到黑布底下发生了什N事。他走向前去把那位女性观拉了起来，和其他人走向一边，顺便问她看到了什N。那位女性显然更是惊讶。「我什N都没看到！这是怎N办到的？」

「打死我也不信。」博仁回了她一句。

梅林大声说：「各位观，我要向各位介绍今晚我的助手－嘉莉小姐！」那位被盛杰命名椤讣卫颉沟慕痼女郎再对著观差涩地笑了笑，并且行了个礼。观们热烈地鼓掌，还有人吹著口哨。梅林又一挥手，把麦克风变了出来，将它交给嘉莉。

「你现在觉得变成嘉莉的感觉如何？」

「我觉得．．．唉．．．很正常。」嘉莉将麦克风举在嘴边适当的距离，用清楚的声音回答。几个观大笑。嘉莉继续回答：「我记得我这辈子当盛杰的所有事情，但是好像一切都变了。我觉得我是嘉莉，不是盛杰，而且我想我长得一点也不像他。能给我一面镜子吗？」

梅林从袍子里又掏出了一面镜子，交给嘉莉。嘉莉把镜子拿在左手，对著镜子看著自己的脸。她的表情看来放了不少。「这感觉真奇妙．．．」她用戴著丝质手套的右手抚摸著自己的脸。「原本我明明是盛杰，但是我现在确定自己是嘉莉，而且我知道自己本来就是长这个样子．．．」

「嘉莉，你觉得台下的观有人相信你说的话吗？」梅林又问了。

「我想没有。」嘉莉说，「如果我不是亲自站在这边，在一个女人的身体中，穿著女人的衣服，而且用著女人的思考方式去思考，我想我自己也不相信．．．我相信我的朋友博仁－」她指了指站在一边的博仁。「就是他帮我把椅子搬上台的，他一定也不相信。我同桌的朋友还有博仁的太太晓敏、凯圣和黛玲、还有锦德，他们一定也不相信。」

台下传来更多的笑声，夹杂著更多的交谈声。盛杰这桌的朋友也开始交谈。锦德说：「这女人怎N可能会知道我们的名字？」

黛玲回答：「一定是盛杰说的。我猜她带著耳机，或是接收器什N的，盛杰可以告诉她。」

锦德摇摇头。「盛杰不会那N容易配合的。我们都不是第一天认识他了，而且表演开始前他还强调过一次，记得吗？」

晓敏接口：「也许他们给他钱叫他帮忙？」

锦德还是摇头。「不可能的。」

凯圣也摇头。「要贿赂盛杰是不可能的。我们都很清楚他的个性，他可能是全世界最难用钱买通的人。我不相信他会轻易答应配合这个表演。」

「也许这个嘉莉真的就是盛杰？」晓敏又说了一句。凯圣冷哼了一声，黛玲则是忍不住噗赤一笑。锦德还是继续在思考著其他的可能性。

台上，梅林继续说著：「嘉莉，我们不用浪费时间说服别人你其实真的是盛杰。该是开始表演的时候了吧。」

嘉莉对著麦克风回答：「好吧。我想他们只会觉得这是个高明的把戏。」

梅林转身对著一旁上台的几位观鞠了个躬。「谢谢各位上台来。有那位先生可以帮忙把盛杰的椅子搬回去吗？我们的表演要开始了！」台下的观再次鼓掌。

博仁走向前拿起椅子，疑惑地看了嘉莉一眼。他一面走下台，一面对自己说：「我想不通，盛杰怎N可能会乖乖合作？」

台上，梅林对著嘉莉用观可以清楚听到的音量说：「接下来要做的事就像平常一样。我在把你变成嘉莉时，也把我之前助手的记忆复u到你的脑袋中了。」

听到这句话，有几个观发出嘘声。嘉莉说：「喔，他们不相信耶。好吧，别提这件事了。大家坐好，欣赏精采的魔术表演吧。」她把麦克风不知藏到了那边，梅林又变出了另一个夹式麦克风，帮她夹在礼服的上端，然后两人就正式开始表演。

梅林叫嘉莉躺进一个三段式的箱子，把她锯成三段：头部，身体和腿部。他把头部的那段箱子从身体拉开，然后和嘉莉开始聊天。聊天的同时，腿部的那段箱子露出的双脚，则是不停地在像跳舞般摆动著。聊了一会儿，梅林又把箱子拼了回去，然后让完整无缺的嘉莉站了起来。接下来，梅林又表演了飘浮术，让嘉莉飘浮在空中。浮在空中的嘉莉不断地举例想出梅林可能裼玫陌严罚例如使用钢丝或是板子等零件，而梅林一一证明他没有使用这些东西。他们又表演了几个小把戏，然后梅林又找了几个观上台当证人，并叫嘉莉爬进一个放在高台上的水槽，宣称要将她液化，从管子流进舞台另一侧的另一个低水槽，然后又让她变回人形。当嘉莉从另一个水槽站起来，她的头看起来像是装错了方向，脸朝向背部转了180度，还得靠梅林跑去帮她用手转了回来才恢复正常。这些表演赢得了不少掌声、惊叹和喝采。

表演暂时告一段落，到了中间休息时间，梅林走向后台。而嘉莉则是走下舞台，朝向晓敏等人这一桌走过来。

嘉莉走到盛杰的座位旁，对同桌的人说：「我可以坐吗？」她并没有对特定的人说。

晓敏没有回答她，而是问：「盛杰在那里？」

「抱歉，晓敏．．．小姐，我真的不知道该怎N回答才会让你或是同桌的其他人满意。」嘉莉说。「我想我还是不要直接叫你晓敏比较好，因槟悴幌嘈盼揖褪鞘⒔埽直接称呼你的名字好像不大适当。」

「嘉莉，唉．．．不管这是不是你的真名，请坐吧。」锦德说。「顺便解释一下你槭颤N没法子给我们一个具有说服力的答案。」他看了看同桌的朋友们。晓敏和黛玲两位女性看起来不是很友善，但两位男性显然一点也不介意。嘉莉迟疑了几秒，然后坐在盛杰的位置上。

「好吧，我来向各位解释一下。第一种可能就是在这个身体里－」嘉莉拍了拍自己的胸口，「真的存在著盛杰的灵魂。不过我想你们大家绝对不会相信我就是盛杰这个可能性。」

锦德又开口了。「其实我并不排除这种可能性。盛杰说话常常喜欢咬文嚼字，你现在讲话的风格就很像他说话的方式，至少模仿得很成功。你和他一样都是说话字正腔圆的那种类型，而且你的腔调也很像他的腔调。」

嘉莉点点头。「的确如此。不过我想这还是不足以说服你，先生。」

锦德耸了耸肩：「没错。你可以叫我锦德没关系。」

嘉莉说：「谢谢你，锦德。第二种可能性是盛杰答应配合我和梅林的表演。不过，盛杰今天晚上一直到你们大家要出门之前，才答应他和你们一起来，对吗？当然那可能只是他假装的，不过我想你们大家都知道他很喜欢拆穿别人的把戏，让别人下不了台，所以他会愿意配合梅林的机率实在很低。」

凯圣说：「也许盛杰真的是在假装。他搞不好事前就和梅林谈好条件，换得一些．．．例如表演上的机密？先前那些不配合的话只不过是在误导我们罢了。」

嘉莉说：「的确是有可能。这样我就可以戴著一个接收器，让盛杰躲在舞台后给我指示，或是乾脆在表演之前花几个小时先预演好台词。如果我演技还不错，也许可以骗到你们之中几个人，这样子就可以给盛杰一个机会嘲笑你们这N容易就被唬住了．．．」

锦德打断了嘉莉的话：「不对，我觉得从刚才梅林的表现看来，不像是这N回事。我是说，大家根本不相信你是盛杰，观的嘘声证明这一点，而梅林和你也没有打算说服大家。」

博仁说：「是这样子吗？那只是榱艘转移大家对表演的注意力吧。我就没法子看出这一点。」

嘉莉转过头对博仁说：「先生，刚才你就在舞台上，你距离盛杰很近。你有看出发生了什N事吗？」

「说实话，小姐，我啥都看不出来。」博仁回答。「盛杰看起来好像和那块黑布一起缩小了，然后梅林把布掀起来时，你就坐在椅子上。当然你也不会告诉我们到底他是怎N办到的。」

嘉莉说：「即使我说了，恐怕你们也只会认槲沂窃诤扯，先生。好吧，第三种可能性是，盛杰被强逼著不得不配合我们。下药、催眠、或是威迫利诱等方式都有可能．．．」

锦德打断了嘉莉的话：「这更没道理啊，梅林做这种事有什N好处？我想不到合理的解释。」

凯圣说：「这样做可以让盛杰绝对保证合作，这样他的表演就成功了。这就是好处。」

晓敏接口道：「我也觉得这不合理。如果要找一个保证合作的人，那N梅林只要时噶礁鲋手就好了，他可以很容易地把一个助手变成另一个，不用这N麻烦。从观中任选一个人，而不是用自己的助手，或是事先串通好的人，这都不能保证合作，所以实在没有道理。事实上我想大部分观应该都认槭⒔芨本就是和梅林串通好的。只有我们这几个认识他的人才会知道这种可能性实在不大。」

锦德点头：「没错。而且，如果梅林想用强迫的手段逼盛杰合作，他绝对会惹上麻烦的。」

嘉莉说：「说到合作，下一段表演中有个段落，梅林还会需要徵求一对夫妇上台。如果你们两对夫妇有人愿意上台的话，我可以请梅林挑选你们。」

黛玲兴奋了起来。「我们去试试看！」

「唉，好吧，」凯圣不大确定地说。「但我想嘉莉要说服梅林不容易吧。他已经挑了盛杰上台，如果又选我们这一桌的人，其他观会认槲颐钦庾栏本就是梅林找来的帮手。」

「没关系，这个交给我。」嘉莉说。

大家沉默了一会儿。锦德又开口了：「盛杰．．．当女人是什N感觉？」

嘉莉对著锦德甜甜一笑。「我觉得不错耶。我在想求梅林在表演完以后不要把我变回来，我觉得当女人并没有什N不同．．．」

「等到你和男人上了床，或是你的大姨妈第一次来，你才会知道有什N不同。」晓敏说。她顿了一下，又说：「天啊！我的话听起来好像我真的被你说服了，相信你是盛杰！」

「事实上我确实想体验一下这些事。」嘉莉说。「不过我想那主要是因槲蚁衷诘母鲂韵不短逖檎庑┦隆Ｕ庋的个性是从梅林的前一任助手复u过来的，就是那个去嫁人的女孩。我不知道该怎N解释这种个性．．．我感觉自己好像是戴著一张嘉莉的个性面具一样，盖住原本盛杰的个性。不过我现在觉得很有自信，很快乐，而且．．．觉得自己很性感。我实在不想把这样的个性面具给拿掉。我原本在当盛杰的时候并不快乐，而且还觉得有点孤独。但是现在这种个性让我觉得我可以当个快乐的嘉莉。」

博仁摇了摇头。「你说得太像真的了，我快被你说服了。」

「光是这样恐怕还不足以说服你们大家。」嘉莉看了看四周。「啊！中场休息差不多结束了，我得去时敢幌铝恕Ｋ潮愕萌ヒ惶讼词旨洌这可是我变成女人后的第一次。」

「需要帮忙吗？」晓敏呆呆地说著。

嘉莉格格笑了几声。「不用了啦。我想梅林也把足够的知识复u给我了。谢谢你。大家慢慢欣赏下半场的表演吧。」她说完就起身走上舞台，然后和梅林一样从舞台右侧走入后台。

没多久，下半场表演就开始了。梅林让嘉莉躺在一张桌子上，头部靠著桌子的一侧，然后开始像拉弹簧一样「拉」她，直到她看起来变成至少有五公尺高－光是她的脖子就有至少一米长，手臂和脚看来也有两公尺以上的长度。当梅林放开嘉莉时，她就像橡皮筋一样弹回原本的身长。接下来，嘉莉拿出一把枪，对著梅林发射，而梅林用牙齿咬住了射过来的子弹。梅林又把嘉莉变成一个平面纸板立牌人形，然后把纸板摺成几摺之后再打开，让嘉莉从纸板内走了出来。又经过了几段表演之后，嘉莉在掌声中把舞台上的箱笼道具推向一边。梅林等了她一会儿，然后开口。「现在我需要两位自愿者，最好是一对夫妻。」

观席上有几对夫妻站了起来，其中也包括凯圣和黛玲。梅林看了看，正时秆≡窈竺娴囊欢灾心攴蚱奘保嘉莉说话了。「梅林，我的朋友凯圣和黛玲也站起来了呀。怎N不选他们呢？」

「嘉莉，这样好像不太好。」梅林苦笑著。「我想其他几桌的观也应该要有参与表演的机会，不是吗？」

「但是我的朋友不相信我是盛杰啊！」嘉莉都著嘴说。「选了他们的话你就可以说服他们了嘛。拜，帮个忙嘛，好不好？」嘉莉显然颇具魅力，观席开始出现「说得对」「没错」等赞成的声音。

「好吧，好吧。」梅林叹了口气。在掌声中，凯圣牵著黛玲走上舞台．．．

在掌声中，凯圣牵著黛玲走上舞台．．．

魔术师的女助手 (3)

嘉莉从舞台左方推出两个有滚轮的白色大箱子，两个都有电话亭般的大小。第一个箱子的四面各画了一个黑色的人形剪影，明显看得出是个男人的身影。第二个箱子也同样画著黑色的剪影，只不过是女人的形状。嘉莉把两个箱子分别推到舞台的左右两侧，各转了一圈让观看清楚。两个箱子大概距离十步远。

「各位观想必都看到了这两个箱子。一个是用来装男人的，另一个则是女性专用的。」梅林说。「现在，我要故意让两位自愿者走进错误的箱子，然后再用我的魔术把他们变回来。这位先生将会从男人专用的箱子走出来，女士则会由女性专用的箱子走出来。」

「男用」的箱子放在舞台的右侧。嘉莉把箱子的门打开，让所有观看到箱子的内部，除了一片白色以外没有任何图案。她扶著黛玲走进男性专用的箱子。另一边也一样，梅林让凯圣走进「女用」的箱子。两个人站好之后，嘉莉和梅林一起把两个箱子的门关上，然后走到舞台中央，面对著观。

「相信各位都看过很多次这种所谓的传送魔术。」梅林说。「大部分的魔术师都是直接把两个人互相传送到正确的箱子而已。可是我是个懒惰的魔术师．．．」观大笑。「你们不懂传送魔法有多困难！所以我要偷点懒，直接把这边的这位先生．．．」他指了指女用箱子的方向。「变成他太太的模样。当然太太也得变成先生的模样。当然还不只这样，我也会把他们的知识和记忆彼此复u一份，让他们除了外表以外，也知道怎N样才能表现得也像对方。这样对他们的婚姻应该会有很大的帮助。」又是一阵大笑。

等到观安静下来之后，梅林转过身去，背对著观。只听到他一个字一个字慢慢大声说出：「我．现．在．宣．眩你．们．成．椋夫．．．」说到「夫」这个字的时候，他举起右手指著黛玲所在的男用箱子。「．．．妻！」另一b手举起，指向凯圣所在的女用箱子。

说完这句话，梅林走向舞台右侧的男用箱子，嘉莉则是走向女用箱子。两人动作一致将两个箱子的门打开。梅林把凯圣，或者该说是一个外表看起来像是凯圣的人，拉出了男用箱子，嘉莉则是牵著一个外表看起来像是黛玲的女人走出女用箱子。两个走出箱子的人表情看来都有点不大自然，就像嘉莉刚从黑布下出现时一样，不过看得出来他们并不害怕或是生气。观开始热烈鼓掌。

嘉莉对「黛玲」用小声但可以让全场听得到的音量说：「凯圣，变成你太太的感觉怎N样？」有几个观偷偷窃笑著。

「黛玲」低头看了看自己的身体，然后才回答。「我还不知道该怎N说，不过我觉得不错。感觉很不一样。」又有几声笑声。

另一边，梅林也对「凯圣」开口了：「黛玲，你呢？」

「我觉得很棒。」男人回答。「我一直想试试看穿西装裤而不是穿裙子是什N感觉。多谢你了，梅林。」观席已经有人忍不住大笑。

梅林对著观说：「我知道你们还是不相信我把这对夫妻的外表交换了。不过，我至少把他们传送到正确的箱子，而且还让他们以樗们被交换了。」

嘉莉接口：「其实梅林也是个催眠大师喔。」观一面笑著，一面报以热烈的掌声。梅林向观以及台上的这对夫妻鞠了个躬，然后就继续表演。

这对夫妻走下台，回到他们的座位。「黛玲」坐到凯圣原本的座位，而「凯圣」则坐在黛玲的位置。晓敏笑著说：「真有趣，你们还故意交换座位。」

「黛玲」呆了一下。「我想既然我们交换了身体，那N我们就该假装扮演彼此的身份。」

「凯圣」点点头。「老公，我想你说得没错。唉．．．所以我现在应该要叫你黛玲了。你也该叫我凯圣。」两个人起身交换了座位，然后坐下。

锦德一副受够了的表情：「你们已经下了舞台，何必还要继续表演呢？」

「黛玲」说：「因檎庹娴姆⑸了，锦德。我知道你不会相信我们，至少和你们不相信那位自称是盛杰的嘉莉一样，但我真的是凯圣。」

「你说话和动作都像黛玲啊。」锦德说。

「那是因槲掖魃狭索炝岬母鲂悦婢撸就像刚才嘉莉说的那样。」

博仁挥挥手。「我懂了。所以梅林把你们的外表交换了，然后又把你们的个性和记忆复u了一份交给对方。问题是这样我们怎N分得出来到底是真是假？」

「凯圣」说：「喔，我们可以戴上个性面具，也可以脱掉，感觉就像真的面具一样。」他的声音变得高了点，说话速度也加快了，和黛玲的说话方式还真的完全一样。他举起手拍了拍胸脯：「我真的是我啊。我是黛玲。」

「是啊，我还是埃及艳后呢。」晓敏回答。

「黛玲」的眉头突然挑了挑，就像是凯圣在说话前的习惯一样。「我是凯圣，真的，没骗你们。」她说话的语气也变了，和凯圣的语气一模一样。她一面说著，一面举起双手抚摸著自己的胸部。「这样摸起来感觉更好。」

「凯圣」用著黛玲高而尖的语气叫了出来：「不要在公开场合乱摸我的胸部！」

「黛玲」又挑了挑眉头，回答：「现在这是『我的』胸部。」不过她还是把手放了下来，脸上的表情也再一次变化：「好吧，我想在公共场所，我还是戴著你的个性面具比较好一点。别生气，只是这实在太有趣了，我忍不住。」她说话的语气和声调又变回黛玲的样子。

「凯圣」的表情也变了。他挑了挑眉头说：「不要紧，凯．．．我是说，黛玲。」

「表演得太棒了，你们的演技真是超一流。」锦德一面夸张地说一面假装用力拍手。

梅林的声音把他们的注意力拉回舞台，看来表演已经接近尾声了。「感谢大家今天的捧场！也谢谢我亲爱的助手嘉莉。现在该是把嘉莉变回盛杰的时候了。」观席的男性立即嘘声四起。

「可是我不想变回去！」嘉莉说。几乎所有观听到这句话都热烈鼓掌叫好，有几个年轻人更是大吹口哨。

梅林又一次苦笑。「但是，我们总不能让盛杰就这样不见了啊。这样不好吧。」

观席后方桌子的一个男人突然大声叫著：「有何不可？嘉莉小美人儿，让我照顾你一辈子吧！」所有人大笑。

梅林说：「好吧，我现在打算这N做．．．我要给嘉莉一件神奇的魔法外衣，让她能看起来像盛杰。这件魔法外衣也会让她能够模仿盛杰的一举一动。这样子她就能想当盛杰时就当盛杰，想当嘉莉时就当嘉莉。这样应该就能解决问题了。」

观似乎不大听得懂梅林的意思。不过，大家安静了下来，也没有人再嘘了。嘉莉走向后台，推出了一个金色的大箱子到舞台中间。梅林把箱子的上盖打开，向前倾斜，让所有观看到箱子内是空的。梅林把箱子盖上，又在身上摸了摸，不知道从那边掏出一根黑色的短棒，在箱子的上盖敲了两下，然后把棒子向空中一甩，棒子就凭空消失了。然后，他又打开箱子，从箱子内拿出一团看起来像是橡胶做的皮状物，并且把那团皮状物展开。那像是一件紧身的橡胶衣，头部依稀可以看出盛杰的轮廓，身体的部位则有著和盛杰上台时所穿著的衣服。

梅林把这件衣服交给嘉莉。嘉莉拿著衣服，对所有观露出一个足以迷倒生的笑容，然后背过身去开始把衣服套上。看起来像是一个人试图穿上一个附有头套、手套和裤袜的紧身衣。当嘉莉套好那件衣服之后，梅林帮她把背后的开缝像拉一样做了个拉上的动作。这时，嘉莉看起来像是一个背对观，个子变小，而且全身起皱的盛杰。

梅林一挥手，又把刚才那根黑色短棒变了出来，然后把棒子轻轻点在嘉莉头上。只见那个背对观的人形开始膨胀，长高，表面起皱的橡胶质也开始变化成皮肤、头与衣物。没有多久，梅林就把棒子放下，拍拍那个人形，让他转过身来。所有观都看得到转过来的人，那是盛杰，或者应该说是一个外表看起来和盛杰上台时一模一样的人站在原本嘉莉所站的位置。观开始鼓掌。

盛杰一边转身，一边和梅林开始用极小声的音量谈话。「我怎N把这件盛杰的皮衣脱掉？我的记忆中有著脱掉它的方法，应该是随著前任助手的记忆复u过来的。」

「没错。右手大拇指按著左脸颊，左手大拇指按著右脸颊，用力压，直到你有感觉橹埂！姑妨忠幻婢倨鹗窒蚬郾微笑，一面小声回答。「祝你快乐，嘉莉。」

「谢谢你。」盛杰小声道谢，并开始走下台去。

「请大家榧卫颍．．唉，我是说盛杰先生．．．热烈鼓掌！」台上的梅林大声说，观对此抱以热烈的掌声。「大家晚安！希望今天的表演让你们满意，下次有机会，我会再槟忝潜硌荨Ｄ忝鞘亲畎舻墓郾！祝你们有个愉快的夜晚。」梅林鞠了个躬，挥了挥手，然后双手一拍，只见「噗」的一声，他的身边一阵烟雾四起，然后很快散去。台上已经不见梅林的踪影了。

盛杰回到座位，坐下。锦德不等他坐下就开口了：「当女人的感觉如何？」

盛杰的表情和他平常不大一样，他抿了抿嘴，反应看起来还像是嘉莉。「我很喜欢。」他的语气也很像嘉莉。「啊！我应该戴上盛杰的个性面具了。」他动了动身体，脸上的表情变了，看起来和原本上台前的盛杰没有什N两样。他继续说话，语调听起来也像是换回了盛杰。「我现在只想快点回家，把这件盛杰皮衣脱掉。」

「黛玲」开口，用著黛玲的语气说：「我希望梅林给我们的也是像这样子的皮衣。我现在觉得当女人没什N不好，但我不知道如果要当一辈子我能不能受得了。」


盛杰回答：「你们身上也是穿著皮衣。凯圣，你身上穿的是黛玲的皮衣，黛玲穿著你的皮衣。所以你们可以彼此互换身份。如果你们愿意的话，也可以同时当两个凯圣，或是两个黛玲。」

博仁做出快昏倒的表情。「你们越说越扯了。」

晓敏也点头。「开开玩笑无所谓，但是表演都结束了，可以停止了吧。」

盛杰的嘴角露出一丝笑意。「凯圣，黛玲，你们不介意我们现在全部出发去你们家吧？到了你们家以后，你们可以把皮衣脱下来，让博仁和晓敏穿穿看。这样他们就会相信我们了。我也可以把这件盛杰皮衣脱掉，让锦德尝试一下。」

锦德说：「这主意不错。不过从身高看来，也许黛玲的皮衣比较适合我。」

「黛玲」说：「我们当然不介意！」她身边的「凯圣」也点点头。博仁和晓敏虽然还是一脸不相信，不过一方面是好奇，另一方面，毕竟在星期五晚上，他们不用急著回家休息，也不反对去凯圣和黛玲家坐坐。

六个人起身离开。在走出餐厅的路上，盛杰继续和他的朋友们说明如何把皮衣脱掉。出了餐厅，两对夫妻坐上自己的车，盛杰和锦德也分别开著自己的车往凯圣和黛玲的家出发．．．

没有多久，客厅的灯就亮了，六个朋友全部到齐．．．

魔术师的女助手 (4) - 完结篇

「凯圣」看了大家一眼，说：「我先开始吧。」他把左右手交叉在脸的前方，双手大拇指按住另一侧的脸颊。没有多久，「凯圣」的外表突然开始变矮，皮肤和衣服也开始起皱，变成像橡胶状的质感。「黛玲」走到他的身后，拉开背后的开缝，帮里面的人挣脱凯圣的皮衣。出现在大家眼前的是第二个黛玲。两个黛玲看起来完全一模一样，从头，衣服，到手上擦的指甲油都完全一样。

博仁和晓敏完全呆住了。过了至少一分，博仁才开口。「我一定是在作梦。」

真正的黛玲开口了：「我们根本像是孪生姐妹！」

「黛玲」对她挑了挑眉头，说：「有没有想过和自己来点乐子？」

「有机会再说吧。凯圣，先把我的皮衣脱掉。」黛玲说。「黛玲」把手上的凯圣皮衣交给黛玲，然后也把双手大拇指按住另一侧的脸颊。她开始变高，皮肤和衣服开始变质，就像刚才发生在大家眼前的一样，只不过这次皮衣看起来像是被撑大了。黛玲帮忙把皮衣背后的开缝拉开，让凯圣出来。他的穿著和上台之前完全一模一样。

「我可以看一下吗？」锦德开口了。黛玲拉住自己的皮衣的头部位，拖向锦德的方向。锦德握住皮衣的脸部，把皮衣拉开，看了个仔细。

「轮到我了。」盛杰说。他做出一样的动作，然后外表开始变矮，一如先前的两人。终於回过神来的晓敏走到他的背后，帮忙皮衣内的人走出来。那果然是嘉莉。她无论外表和穿著，都和先前在餐厅时没有任何不同。「谢谢你，晓敏。现在我觉得舒服多了。」

「所以你现在完全是嘉莉了吗？」黛玲问。

「我想是的。」嘉莉回答。「我在当盛杰时并不快乐。我想现在我会过得比之前好。反正我还有这件盛杰皮衣可以预防万一。另外，我想梅林最后还多施了一点魔法，因槲蚁衷诓皇谴髦嘉莉的个性面具．．．我现在完全是我自己，没有戴著什N面具。只不过我还保留著盛杰的记忆而已。」

「所以你是说，穿上盛杰皮衣可以让你戴上盛杰的个性面具？」锦德更好奇了。

「对。」嘉莉点点头。「有没有人想试一下盛杰的皮衣？」从大家脸上的表情看来，没有人有兴趣。「或是想试试看我的皮衣？你们可以试试看当第二个嘉莉。」

晓敏说：「嘉莉，你真的很漂亮。我很想试试当你的滋味。」

博仁拉住晓敏的手，有点不好意思地说：「其实．．．我也很想让你试试看。如果你变成嘉莉，那我就有一个完美的外遇对象了，而且不会伤害你。情妇的身体内藏著老婆的灵魂，这对男人来说多完美啊。」晓敏给了他一个白眼，不过看得出她并没有真的生气。博仁又继续说：「可是．．．嘉莉，你不是说现在你已经完全是嘉莉了吗？你并不是穿著嘉莉皮衣啊。」

嘉莉笑了。「博仁，我忘了告诉你们，这些皮衣还有一个副作用。我想我可以让黛玲示范一下。梅林说这是永久有效的，即使你只穿过一次皮衣，这个副作用也会一辈子有效。」

「副作用？听起来．．．有点．．．吓人。」黛玲有点被吓到了。

「别担心，这种副作用是无害的。你一定会喜欢。」嘉莉说。「黛玲，想像一下你现在身上穿著一件黛玲皮衣，然后把它脱掉。」

「可是我是真的黛玲，我不可能还穿著皮衣啊！」黛玲说。

「试试看你就会知道了。」

黛玲照著做出脱掉皮衣的动作。她的外表一如先前脱掉皮衣般起皱，只是身高没有变化。除了嘉莉以外，包括黛玲，大家都呆住了。嘉莉一面走到黛玲背后帮她脱掉皮衣，一面笑著说：「别怕，继续脱吧。」

脱掉黛玲皮衣之后，里面钻出来的人是．．．黛玲。外表和衣著完全一模一样的黛玲。

「我没有变吗？」黛玲了口气，同时看著自己的手和衣服，确认自己一点也没变。

「当然，你还是你啊。」嘉莉手上拿著黛玲的第二件皮衣说。「只要一个人穿过这种皮衣以后，就可以想脱掉几件皮衣就脱掉几件皮衣。现在我们有一个真正的黛玲和两件黛玲皮衣。我想试试当黛玲的感觉！还有别人也想试试吗？」

「我可以再脱三件给你们所有人。这好像很有趣！」黛玲笑了。

锦德马上举手。「我很乐意试试看。」

晓敏也说：「我也想试试看。从我们第一次碰面，我就觉得黛玲是我们这群朋友中最美的。唉，嘉莉，我没有别的意思，你也很美丽。」

凯圣也举手了。「今晚我已经试过一次了，感觉不错。我老婆的确很美。」

黛玲对著博仁说：「博仁，你呢？想试试看吗？」

「喔，当然。抱歉，我一时没反应过来。而且我可不想被大家排除在外。」

锦德开始穿起手上拿著的第一件黛玲皮衣，嘉莉则把手上的第二件黛玲皮衣交给晓敏，让晓敏套上。博仁帮忙两人把背后的开缝拉上，他们立刻就变成了和黛玲一模一样的两个人。两个「黛玲」走出客厅，到玄关的穿衣镜前开始欣赏自己的新外表。同时，嘉莉和凯圣则开始帮忙真正的黛玲脱下三件新的黛玲皮衣。博仁拿了一件套上，没多久，他也变成了黛玲。凯圣拿了下一件，走到一边，花了一点时间，让自己变成另一个黛玲。嘉莉帮黛玲脱下最后一件黛玲皮衣之后，开始穿在自己身上，变成第六个黛玲。

其中一个黛玲开口说：「现在有六个黛玲了！有六个我。」

真正的黛玲说：「是六个我！」

其他的黛玲也开始插嘴。「是我！是我！」

「现在大家戴上你们的黛玲个性面具吧。」原本是嘉莉的黛玲说。「好好当个黛玲吧！来个黛玲派对吧！」

「我来帮大家调鸡尾酒。」一个黛玲说。大家都知道博仁和晓敏不喝鸡尾酒，盛杰（至少在变成嘉莉前）也不爱喝鸡尾酒，但是其他五个黛玲马上都点头赞同这个意见，然后又有两个黛玲跟著提议的那个黛玲走向厨房。另外三个留在客厅的黛玲开始脱掉脚上的鞋子。其中一个黛玲开始脱掉身上的衣服，另外两个黛玲则坐在沙发上，开始在彼此的身上抚摸著。

当三个黛玲拿著鸡尾酒和杯子回到客厅时，她们看到一个黛玲坐在小沙发上，全身赤裸著，正在一面自慰一面小声地呻吟。另外两个黛玲则是衣衫不整地在沙发上面对面喘息著，内裤也褪到了脚踝边。

其中一个由厨房回来，拿著玻璃杯的黛玲说：「你们就不能等我们一下吗？」

在沙发上的其中一个黛玲一面喘气一面脸红著说：「抱歉。」两个黛玲一面笑著，一面起身把身上的衣服整理一下，加入帮忙整理的行列。小沙发上的黛玲呻吟声越来越大，喘息声也越来越快，看来是快高潮了。几分之后，她光著身子起身，慢慢走到正在桌子旁调酒和整理的其他黛玲身旁。其中一个黛玲弯下身子，把光著身子的黛玲的左手拿起，舔了舔手上残留的爱液，然后说：「嗯，好吃！」所有的黛玲都笑了。

过了午夜，几个小时以后，客厅中的黛玲派对还在继续著。六个黛玲都光著身子，而且都醉了，她们把脱下来的衣服堆成一迭，并且全都戴上了黛玲的个性面具。六个黛玲彼此爱抚著，自恋著，疯狂著，展现出她们平常保守个性以外的另一面。几乎每一个黛玲都和其他的黛玲亲吻并且彼此互相爱抚过－至少她们这N以椤Ｊ率瞪希六个黛玲的外表都一模一样，不管是脸上的表情、声音、眼神，或是肢体语言和动作，都是一模一样，根本分不出谁是谁。没有一个黛玲愿意承认自己是假的黛玲，或是真的黛玲。事实上，没有人想要把黛玲的个性面具脱下来。她们彼此互相用尾酒泼洒，舌与舌互相缠绕，互相亲吻著饱满的胸部、平坦的小腹、以及小腹下方茂密的黑色丛林。到处都传来黛玲的笑声和呻吟声。

在接近黎明的时分，六个黛玲开始觉得疲倦了，一个个互相扶持著上床去。四个黛玲进了凯圣和黛玲的主卧室，挤在他们的大床上，另外两个黛玲到了客房的小床。六个黛玲都累坏了，彼此相拥著，沉沉地进入睡梦中。

一直到了L六接近中午时，六个黛玲才慢慢醒来。她们几乎每个人都喝了差不多量的鸡尾酒，所以都在宿醉中。两个在客房的黛玲走到主卧室和其他的黛玲会合。大家互道早安，互相抱怨头昏，然后其中一个黛玲说：「我想继续当我。」

另外几个黛玲也分别说：「我也是。」其中也包括真正的黛玲。

一个黛玲说：「可惜我们不能永远当黛玲。还有嘉莉和晓敏呢。我想大家都当同一个人的感觉已经尝试过了。还有人想继续下去吗？」

另一个黛玲接口：「我们先洗个澡，把衣服穿上吧。」大家都同意了。「今天，也许明天，我们还是可以继续，不过星期一之前我们还是得恢复原状。」

第三个黛玲说：「其实我们可以互换身份！我现在可以做黛玲的工作，所以其实我们不一定要做自己啊。」

讨论暂时告一段落，四个黛玲轮流进入主卧室的浴室冲洗，另外两个黛玲则回到客房的浴室。所有人都坚持用黛玲平常惯用的洗精和香皂。她们把可用的大浴巾都用完了，共用原本黛玲用的同一b牙刷，并且人人都擦了点黛玲平常用的香水。黛玲只剩下三件乾净的牛仔裤，所以两个黛玲穿著短裙，一个穿著洋装。

大家走进厨房吃早餐－实际上是午餐。每个黛玲都仍然戴著黛玲的个性面具，而正常人是不会自己一面吃饭一面和自己讲话的。安静地吃完饭之后，大家开始觉得有点无聊了。其中一个黛玲提议她们先恢复原状，其他人都同意了。她们把衣服脱掉，放回黛玲的衣橱，然后穿上原本黛玲皮衣身上穿著的脏衣服－有些衣服上还沾著酒、汗和爱液。然后，六个黛玲一个接一个把身上的皮衣脱掉。

首先脱掉皮衣的是真正的黛玲，她脱下皮衣，外表仍然和原本没有什N不同，除了身上的衣服变回原本乾净的模样。然后，锦德、嘉莉、晓敏、凯圣和博仁一个接一个变回自己。

博仁说：「真是一个难忘的经验！感觉好像放了个假，不用做自己一个晚上。想法，动作，感觉和外表都像是黛玲，而不是自己。」

晓敏说：「凯圣，黛玲，我们可以和你们交换身份几天吗？体验一下彼此的生活？」博仁点点头。

凯圣回答：「除非让我当晓敏，我才答应。」

黛玲说：「好，我想没问题。」

博仁对晓敏说：「那N我就当黛玲了。」他开始照著脱下皮衣的动作做，脱下一件博仁皮衣。晓敏和凯圣也照著做了。很快地，黛玲就穿上博仁的皮衣，凯圣变成了晓敏，博仁成了黛玲，而晓敏变成凯圣。当大家完成之后，两个女人互相拥抱道别，然后新的「博仁」和「晓敏」就出门，开著「他们的车」回博仁和晓敏家去了。

新的「黛玲」看了看客厅。「真是一团乱。」

「凯圣」回答她：「博仁和晓敏想必急著回去，他们回到他们家之后，才会觉得像是他们自己吧。」

嘉莉说：「我们来帮忙整理吧。」

锦德对嘉莉说：「好啊，不过我要先体验一下当你是什N感觉。」

「好吧。」嘉莉脱下一件嘉莉皮衣，「黛玲」则帮锦德穿上，让他变成第二个嘉莉。

凯圣、黛玲以及两个嘉莉开始整理房子。他们把地板擦乾净，换了床单，并且把脏衣服拿去洗。四个人一直忙到傍晚才完成所有工作。原本是锦德的「嘉莉」坚持嘉莉穿上盛杰的皮衣。嘉莉虽然一脸不情愿，不过还是照著做了。四个朋友出门去吃晚餐，盛杰开著自己的车，「嘉莉」则开锦德的车。晚餐中，「嘉莉」建议盛杰可以用她（穿著嘉莉皮衣的锦德）来建立嘉莉的身份和人际关系，这样就可以把嘉莉介绍给盛杰的朋友认识，再让盛杰慢慢消失。盛杰同意这是个不错的主意。

　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃　＃

嘉莉、凯圣、黛玲、博仁、晓敏和锦德从此之后经常过著互换身份的生活。他们也在各自的朋友中仔细小心挑选可能的人选－可能加入他们成椤钙ひ禄帷沟某稍薄Ｈ魏稳艘坏┘尤肫ひ禄幔就可以脱下自己的皮衣，让别人可以变成他或她。

很快地，嘉莉靠著锦德的帮忙，建立了自己的身份，而且不再想当盛杰了。於是，在一个晓敏派对（所有人都变成晓敏）中，她把盛杰皮衣丢进了火炉。她交了个男朋友，而且她的男友有个性感的妹妹。嘉莉正在考虑让她男友和他妹妹加入皮衣会，成榈谝蛔樾鲁稍钡目赡苄浴

锦德时常借用嘉莉的皮衣，而且他开始考虑与其继续当个男同志，不如当个异性恋的女人来得有趣。也许不久的将来，他会选择当嘉莉的双胞胎姐妹也不一定。

完美的结局，不是吗？

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>