一男子p地走到神桌前，神桌上供著一只木箱蜡Au，{yw男子在木箱前p呢喃一番後，⒛鞠浒犭x神桌p步走回房g。
　　
　　男子是@家的主人建雄嘎嘉，拍灸鞠妊b的是他妻子依的z物，他pp⒛鞠浯蜷_难e面拿出一件w色的衣服侮，icae@w色的衣服上B著鹾诘男泱，建雄⒁路平在床上墁境z，j裳X原磉@不是普通的衣服而是一件完整的人皮。初依遇害的r候被扒下全身人皮做成人皮易容b，不H保留了她美的皮，⑷榉扛道完整的保留起恚词诌特eb了器音跟依一模一樱然後穿著依的人皮在@家生活了快一年，即使天天跟建雄做垡]被lF是窝b的，直到有天建雄o意gRr休假回家，lF自己的老婆依正在种自己的女貉沛茫词囊兰美的下w掏出男人的具r露了W，词痔^大意⒁兰的皮拉下砺冻稣婷婺浚自F著自己把依的人皮u作的多完美，霰欢阍陂T後的建雄打半死扭送警局，]^多久就被Q了。

　　心的往事vv在目，建雄崦著燮薜娜似げ唤悲闹恚久久不能选２恢不X夜已深了，眼皮uu沉重的建雄抱著燮薜娜似uu睡去。

　　清晨，耀眼的斜拇羯淙敕块g，雀S於枝^的B阂仓ㄖㄔ喳地嘻蛑。不^建雄s不是被B叫所吵醒的，而是突然感X自己的具正有人在把玩著，ppH吻著^然後吞入口中，自钠拮油生後已好啄]做^郏差cz忘了的感XF在又再重F，真是不可思。建雄慢慢_⒊林氐难燮ぃ一模糊又感X很熟悉的一正吞吐著自己的具，建雄大眼睛仔看居然是自己的妻子依正在退口交。w嫩白的手指pp握住他粗训年具，朱t蜜唇正套弄著他的^，舒服的感X不禁建雄低吟一。依lF建雄已醒了就停止口交λ硪微笑，甜美的笑容|恿私ㄐm封已久的，建雄so起身涞咕眠`的廴耍oo地抱住她。

　　「小！我好想喔！真的真的好想．．．」建雄累e好啄甑那榫w一口膺@此⒌蹋一大男人像小孩子一幽埋入依SM的p乳g狂的哭泣。

　　「．．．」依]出只是一微笑著，泛t的眼框pV著刃闹械母樱她pp捧起建雄的，深深地o建雄甜蜜的吻，p柔地拭去他上的累痕然後再硭入阎小

　　依pp推_建雄然後起身走到床，然後倒在床上p__Ｍ字型，t的б稽cc羞。建雄用已高e很久的具插入依的糁中，暖暖的道pp包覆著他的肉棒。本碇皇厝岬爻又，S著建雄情w的高ql率也越碓娇欤依低哼吟的音建雄陷入狂之中。不久之後建雄存e很久的精液K於爆l了，大量的精液灌入了依的道龋@r建雄突然㈥具抽x依的身w，剩下的精液全在依的身上跟上。依舔舔嘴的精液c建雄相而笑了。

　　建雄再度抱著依深深的吻著，不^@次他的手就在依的XT後摸索，激情^後的建雄恢土死碇牵他清楚知道眼前的妻子是e人穿著她的人皮所假扮的。在摸索一之後K於在根下找到了一小小的拉h，冷不防地⒗h快速下拉，依@X情r不ο胪崎_建雄，]想到建雄抓著他的^莅岩兰的皮o拉下砹恕Ｒ兰皮下的人竟是自己的女貉沛谩

　　「在质颤N！是我的女涸觞N可以跟我做郏@是y耶！」建雄生獾P吼著。

　　「我根本就不是你的女海．．」雅婷t著p眼低f著。

　　「什N？」

　　「我根本就不是你的女海那⒘的词植攀俏野职郑　寡沛们榫w⒌塘耍眼I像雨珠一硬煌５亓飨怼

　　「在胡f些什N！是爸爸跟所生的，槭颤N@诱f！」

　　「有一本小P上面的很清楚，在她Y婚前有被一穿著她妹妹人皮的男人玷污^她，本砦乙檫@是y的，]想到那穿著人皮玷污我的词郑自己也跟我f^在Y婚前他有穿著妹妹的人皮玷污^她，而且爸爸的血型跟我的不合，@我才_定那词植攀俏野职郑．．」雅婷哭泣著^mf：「那人是一超B的⑷四В最喜g穿著女人的人皮去κ芎φ叩慕忝谩⑴荷踔潦芎φ叩哪赣H也不放^。不^他K不是一次就⒐馑，他先穿著被害人的人皮窝b一段rg，@期g用女性的身份四找男人做垡y地^生活，等e人λ穿的人皮失去d趣後他就再另找一件人皮泶。而榱私咏被害者他利用周其他人的身份，也就是f扒o辜的人的皮泶┥窝b。第一次]遭到他的毒手是因好有人Rr^恚怕身份曝光逃走了，]想到事隔多年又被他盯上，@次就]那N幸\逃^而被他做成了人皮，B我也差c成了他窝b用的人皮套b。」

　　「怎N@樱．．怎N@樱．．」建雄不敢相信@拥氖，Drg自己也不知道怎Nk。

　　「爸爸．．．我勰悖慕褚葬峋妥我代替在你身陪伴你好幔俊寡沛⒔ㄐ砣阎校此r的建雄情w再度崩⒎怕大哭一觥

　　良久，雅婷再⒁兰的人皮面具o套上，pp捧起建雄的吻去他上的I水。「H鄣睦瞎我要去上W了眩要乖乖的不要再哭了喔，不然晚上就不陪你睡X了。」依俏皮逗趣的表情建雄K於蚜耍上露出了久`的笑容。

　　雅婷下依的人皮後急忙Q上自己的W生制服，慌慌的快步出T上W去。建雄看著床上依的人皮，扁扁裳劭湛斩炊吹囊稽c生庖]有，不^想起做鄣那樾巫约阂膊唤心一笑，手指在人皮的芘著，@r道嚷慢流出岚椎木液，建雄⑷似しD^谋巢康牧芽plFe面有一l肉色的管是接在道的地方，有c像保U套的功能⒕液都Υ嬖谲管龋不直接灌入人皮的炔俊＝ㄐ圻lF管上沾著很多垡海原雅婷是④管放入了自己的道中。

　　「@也弄v了呀．．．」建雄拿起毛巾⑷似炔康垡翰燎Q，此r人皮外已被流出淼木液沾的到都是，看到如此狼籍他Q定⑷似つ萌デ逑匆环。^R台前的r候，建雄看看R中的自己跟R中手上那件依的人皮，突然萌生一念^，想把人皮穿起砣ハ丛琛
於是他下自己身上H有的妊後，_始把人皮o穿上怼娜似け翅⒛_伸M去，就像在穿o身衣一勇慢往身上穿套起恚最後套上^套拉上背後的拉，崞侥上的人皮後建雄慢慢_眼睛，lFR中的自己已成漂亮的依站在那了。

　　依D了一圈看看「真是好利害穿起硪兹葑b真是完美，背部的裂p也看不了，音也得完全跟依一樱y怪初他假b成依在我身快一年我都]lF。」他伸手崦著腹部跟下w「B我F在小弟弟已q血了外部一]什N化，有特e化^下w的人皮吧。手指放入道碰|到自己肉棒的感X真是刺激呀。」之前有看^他掏出具是哪虻滥翘统龅模於是依在尿道附近摸索著，lF尿道的皮很柔好像可以伍_的幼樱了一下果然可以伍_掏出自己的具。看著R中美的依，粉嫩SM的胸部配上一根大肉棒感X真是B，不^@幼晕空媸谴碳ぃ易容成依的建雄又再射了一次。

　　此後，建雄的心得到了解放，生活也因此改了。是幸福幔窟是落了？心e高d就好。