这是一个漆黑的夜晚，沿海的某市的市公安局里正紧张地部署着一个抓捕一 
名三陪女的任务。这名三陪女名叫小娓，照片上的她很有些姿色。双眼皮，水 
汪汪的大眼睛很漂亮。小娓由于和一起暴力案件有关，她是重要人物。可是她 
却和市某企业家有密切的关系，结果一直没抓捕到。

   我叫予苗苗，大学毕业已经一年了。由于就业压力大，一直没找到合适的工 
作。但是家里的亲人生了病，急需用钱，我的压力就十分的大。还好我的男朋 
友林给我了不少帮助。但我知道这不是长久的办法，万般无奈下我只好背着我 
林偷偷去家夜总会当招待员。招待员这工作还很轻松，只是在夜总会里乱七八 
糟的见得多。由于我长得相貌很一般，一直还没有顾客愿意对我起心。

   这天，夜总会经理把我一人叫到他的办公室里了。经理一脸坏笑地告诉我， 
他知道我家急需用钱，这正好有份高工资的工作让给我。只要我做，家里要的 
钱他全包了。我一听没多想就答应了。接着经理就把我带进他办公室里屋的一 
个密室里了。我一进密室，只见室中有张平床。床上坐着一个俏皮美丽的女子 
。我好像在哪见过这名女子。突然我记起这个女子就是报纸上登的那个叫小娓 
的三陪女。正这时，我后脑一阵麻木，接着我就什麽也不知道了。。。。。。
就在予苗苗昏迷倒地后，坐在床上的小娓立刻站起身来。随后经理和小尾一起动手将苗苗抬上了床。小尾仔细看了看苗苗的长相和容貌。小嘴一撇，不屑地说：“就这样的相貌实在是一般啊！和我太不相配了。。。。”经理在一边赔笑说：“你是换脸，不能找太漂亮的。不然会穿帮的。”结果小尾无奈地同意了。经理立刻将一台机器推过来，用机器的探头对苗苗全脸扫描了一遍。接着他又按了几下电钮，一旁的机器中就映出了一张半透明的面具。完成后经理又解下昏迷的苗苗的全部衣服。内衣也给脱了下来。接着经理用机器探头扫描了苗苗全身，机器中马上映出了一件连体的半透明体膜紧身衣。之后经理把一种粘稠的液体涂在苗苗的脸上，把另张面具给她贴了上去。一下子苗苗的脸变成了一张长满青春痘的丑陋脸庞。
小尾看到了这一情况后，阴阴地一笑。之后，她也开始脱身上的衣服。很快她的衣服脱光，赤裸着身子的她也将那种粘稠的液体涂在自己的身上。涂好后她将刚刚苗苗的体膜紧身衣穿到了她自己身上。然后又涂脸上液体把苗苗的面具也贴在了自己脸上。不大一会，小尾就完全变成了‘苗苗'。经理又用根小棍在这个“苗苗”的口中弄了弄，使她的声音与之前苗苗的一样。就这样一个新的‘苗苗’就出现了。这个‘苗苗’在镜子前仔细地照了又照发现与先前一模一样。她非常高兴，又看看那个丑陋的‘女人’。阴险地说：“我要完全代替她。”

这个新‘苗苗’穿上一套性感的内衣。小小的乳罩和丁字裤，和肉色长筒丝袜。之后她还上了点淡妆。整理完成后，‘苗苗’妩媚地对经理说到：‘看好她不准有误。’经理卑微地点头。然后，‘苗苗’就穿着那一身性感的内衣去了夜总会里的一间豪华套房。套房之中，一个身穿西服的中年男人在等待着她。两人一见面就格外亲热。反锁好门后，中年男子将‘苗苗’搂入怀里，暧昧地说：“你的新样子很漂亮。”而‘苗苗’则娇声道：“还说能。给人家找那么普通的一个女子太委屈我了。”那男的道：“就这一阵子。等风声一过，我就用药水把你变回原来的样子。忍忍吧。”而‘苗苗’则道：“好！但你要好好补偿我。”男的淫笑地道：“好。。。”接着便一把将‘苗苗’抱起放到房中柔软的大床上。‘苗苗’一躺倒床上就十分配合，主动撅起臀部。男的急不可待地解下裤子。之后男子将他身体挺进了‘苗苗’的身体之中。‘苗苗’也骤然兴起，口中不断地娇声吟叫。男的一双粗大的双手慢慢地顺她的腰伸入了那小小的乳罩内。两人激情大涨，动作也越来越大。过了很长断时间，男的终于将他体内带有他体温的粘液送人了‘苗苗’体内。。。。。

苗苗已经好几天都没有回家去了。林非常着急，可是他没办法，因为他并不知道苗苗上班的具体地址。这日，林正在家里焦急地等待着苗苗回来。果然，门铃响了，林赶紧去开门。门外正是‘苗苗’。林见到苗苗十分地高兴，当即一把将她的身体搂入怀里。而‘苗苗’见到了林先是吃了一惊，接着她脸上露出一丝难以察觉的微笑。‘苗苗’让林搂了一小会就赶紧挣扎着离开。她说她累了就去里屋睡觉了。林见苗苗安安全全地回来了，心里自然十分高兴也没多想。其实他哪里知道这个‘苗苗’的来历。这一下午自是无话，等到了这天晚上。‘苗苗’醒来之后，显得非常兴奋，而且她的精力也十分充沛。在晚上要睡觉的时候，‘苗苗’又穿着一身性感的内衣裤摆出十分妩媚淫荡的姿势勾引着林。年轻气盛的林哪里受得住‘苗苗’这般媚人的引诱，立即宽衣解带。主动上前将‘苗苗’按倒在柔软的大床上面了。这正中了‘苗苗’的心意。她第一眼看到林时心里就一阵发热，她也喜欢林。这天晚上她决定要用自己现在这个模样把自己给了林。而林却什麽也不清楚，他顺理成章地抚摸着‘苗苗’的身子。时机成熟后就把他自己的身体进入到‘苗苗’的身体里。一整夜的胡闹，
‘苗苗’不让林有时间休息。直到林把他身体里的所以的液体一点不留地全给了这个‘苗苗’她才罢手。。。。。。。


   很快的，‘苗苗’就和林结了婚。但‘苗苗’的工作则是和那个中年男人干那种男欢女爱的事。‘苗苗’就在这个中年男人和林之间来回寻欢。不久她就怀上了那个中年男人的孩子。但林却傻乎乎地认为这个孩子是他的。


   警察在一个垃圾站里发现了一具无名女尸。女尸已被全部毁容，这个案子又是一个无头命案。。。。。。。

（完）