士均在一家科技公司上班,目前担任软体部门的小主管,因橐滴竦墓S,所以他虽然只是个小小的课长,却直属在公司的技术副总之下. 每天的工作,除了以他自身的技术与经验,协助下面的人解决问题之外,就是参与公司日常的会议,与公司e,其他部门的野生动物们开会. 也因椴棵攀粜缘墓S,他下面的人几乎都是以单兵作战的方式在处理日常的工作,所以他除了听听下面的人在干礁公司的抱怨之外,几乎没什N管理工作要做,也因此他平常没事的时候,就会上网四处去g览文章与小说. 

什N?你说这样的工作会不会太爽了?没办法,谁叫他是公司的资深员工,不但专业技术强,经验更是丰富,不管什N大小问题,士均一通电话打给他下面的那些小毛毛头们,电话遥控就能把事情轻搞定. 而那些小鬼头们,不但可藉机学习到处理问题的方法,又能偷学到经验,所以也乐於被他这N遥控着. 在那些毛毛头的心理面,可是把他当神一样在看待的.

今天士均f来无事又在四处乱逛网站,看到一个广告连结,顺手就给他点了下去,来到了一个叫做\\\"第二身体\\\"的网站,那是一个专门生a假阴与假阳的公司. 平时就有癖好的他,当下就研究起他们的a品来.突然他看到了一个新a品:2003 ,这是个假阴的a品,号称有着最真实的触感,而且靠着先进的奈米机器人技术,能让使用者有着最接近100%的女性体验. 幻想着如何用这个东西来吓一吓他温柔可爱的老婆,士均二话不说,也不再多看什N说明,直接就下了订单.

几天后,一个美好的周五夜晚,士均早早便下了班,而他的老婆-诗涵,则去参加姊妹会而不在家. 回到家的士均,看到他老婆签收的,从香港寄来,内容物橥婢叩陌裹,立刻兴奋的把包裹拆开,拿出那个微微散发着神圣光泽的-2003+.

太过於兴奋的士均,也不多看使用说明,一边脱着衣服,随意丢到地上,一边向房间走去. 当下脱光身体的他,拿起2003+,涂上黏着剂,就开始穿上去了. 但是过了一段时间,2003+完全没有黏上去的样子,士均仔细阅读说明书之后才发现,他误把分离剂当黏着剂用,结果当然黏不住啊. 赶紧拿到洗脸盆用清水冲洗掉分离剂,士均再仔细的涂上黏着剂后,就开始把2003+给穿上去了.

神奇的事情发生了,2003+一接触到他的下面,就发出淡淡的柔和光线,整个2003+,好像水波纹一样,以士均的下面橹行,发出阵阵的涟漪,扩展到他全身. 而2003+的色,或者应该说是士均皮肤的色,开始改变,渐渐的士均已分不出哪e是2003+,哪e是他原本的皮肤,两者已完美的结合橐惶辶.

而神奇的地方不只这样,原本被2003+紧紧束缚住的小弟弟,现在好像不见了一样,士均的下面哪还有小弟弟的样子,有的只剩下凝脂如玉般的小妹妹在那e而已.而且那原本被束缚住的小弟弟,虽然还感觉的到,但是束缚感却神奇的消失了. 明明就看不到与摸不到他的小弟弟,却始终感觉的到他的小弟弟就一直在那下面,而且更加不可思议的是,这时小弟弟传来的感觉,比没穿内裤时,还要舒服100倍以上.

另外士均的臀部,也开始渐渐的变大,变圆,整个胸部也开始发育,渐渐的一对34的完美乳房就在他眼前开始成形.但是士均那不算水桶腰的腰部,却看起来好像没甚N变化,大小跟以前一样,只是相对於变大的胸部与臀部来说,好像变细了. 其实他的腰真的变细了,只是因樗的骨架也变细变小了,整个身高都缩水了,士均才会觉得他的腰没变.

全身都变化完成的士均,在他老婆的穿衣镜前,看到一个17,8岁,身材略橄讼,却有着34美乳,过肩的细@长,超萌脸蛋的美女在望着他. 被自己萌到而当机许久的士均,渐渐的清醒过来,仔细看着镜中的女孩,虽然还留有几分士均的样子,但却更像是他的妹妹,绝对不会有人怀疑这个宇宙无敌超级美少女,就是士均.

想要探索眼前这个美丽女孩身体的士均,突然听到楼下传来他老婆车子的声音. 按士均原本计画,是偷偷穿上2003+,在晚上与美丽的老婆爱爱时吓她一下的,没想到现在全身上下都改变了,原本的计画当然就泡汤了,而且他现在还要想办法解释槭颤N这个超萌的美女会在士均的房间e. 虽然可以说明自己是士均的妹妹,但是光溜溜的身子与她老公满地的衣服,难不成要说士均与这女孩在搞什N不伦之恋吗? 看着满地的衣服,突然一个想法在士均脑中成形,带着邪恶的笑容,一个可以吓一吓她温柔贤淑,美丽又带着古典气质美的老婆的邪恶计画就开始进行了.

诗涵与士均的结识,可说是姻缘天注定.出身中国古代大家族的诗涵,从小就被她父亲教导琴棋书画,四书五经,是个超古典气质美的超级大美女. 还在待字闺中的她,因榈缒曰档舳拜她的好姊妹来帮她维修,但她的好姊妹却因榱偈庇惺露去拜她好朋友的好朋友,也就是士均来帮忙.见了面的两人,立刻就陷入了热恋,在两人的好兄弟,好姊妹的帮忙之下,终於说服诗涵那老顽固的爸爸,同意把她嫁给士均.(所以说,男生一定要会修电脑,身边的好兄弟更是不能少喔~)

提早结束姊妹会,回到家的诗涵,看到她老公的车子在楼下,想说今天他怎N会提早下班的,打开门却看到老公的衣物随意的丢在地上. 抱着疑惑的心情,沿着地上的衣物一路走到士均与诗涵的房间,打开门却看到一个超萌的女孩,全身赤条条的躺在床上,以一种极度崦劣栈蟮淖耸,媚眼看着她.

被这突如其来的情况给吓到了,诗涵伸出玉指,眼睛睁的大大的,惊讶的说不出话来.

\\\"....是谁,槭颤N会躺在士均的床上!!\\\"

一时间不知所措的诗涵,开始对着四周大叫.

\\\"士均! 士均! 你在哪e,快给我出来~~!!\\\"

第一次看到他老婆如此惊慌又忿怒的样子,躺在床上的士均,心e面快要笑死了.

强忍住要笑场的感觉,士均决定再下一下重手,优雅的在床上坐起,以极度媚惑的眼神与语气说:

\\\"就是诗涵吗?长的那N漂亮,又那N有气质,难怪我要花那N多精神,才能把你老公给弄到手~~\\\"

诗涵一下子被眼前的这个美女称,本来又急又怒的心情,整个人却突然当住了,然后心e面开始没来由的感到甜滋滋的,脸也红了起来,变的非常娇羞的样子.

\\\"啊,也没有你说的那N好啦~ 才是既美丽又大方呢...\\\"

看到诗涵的这个样子,再也忍不住的士均,抱着肚子大笑了起来.

诗涵被眼前的女孩,开怀大笑的样子,那个萌啊,又再次重击了一下,当场又当了机. 结果又惹的士均再次大笑了起来.

笑够了的士均,一把从床上跳起,把诗涵给轻轻的搂在怀e. 面对这突如其来的动作,诗涵脸上满是问号,又惊又疑的看着这位美少女. 士均用手指轻戳了一下诗涵的额头:

\\\"小傻瓜,我就是士均啊,呵~~~被我骗到了吼~~\\\"

对眼前的这个女孩所说的话完全无法理解的诗涵,头上的问号更多了. 於是士均便盘起双腿,坐在床上,把\\\"第二身体\\\"与2003+的事情从头到尾说了一遍,还把他原本的计画给说了出来.

听完超萌少女的解释,诗涵的精神同步率也渐渐稳定下来,但还是一样无法相信这一切都是真的,士均的老婆摇摇头说:

\\\"虽然讲的好像都是真的一样,的确也跟士均有几分神似,但是真的不是士均的妹妹,要联合哥哥一起来骗我的吗?\\\"

露出邪邪的一笑,突然,有着34豪乳的士均,以迅雷不及掩耳的速度,紧紧的抱住诗涵,使出士均的独门密技-甜蜜直摘法,往他老婆的蜜唇直亲了过去.

诗涵的胸前,传来眼前这个美女,大胸脯的压迫感,但不可否认的,这确实是她当年被士均,一招就给收服的---甜蜜直摘法!!

睁着大大的眼睛,不得不接受眼前事实的古典气质大美女,惊讶的说:

\\\"啊...士..士均? 呵~没想到,这一切...竟然..都是真的啊!!! 士均,这真的是太神奇了~~\\\"

上下打量着眼前一丝不斓拿郎倥,看她一脸春风得意的样子,感觉被恶整到的诗涵,心e面想着,她老公可还真是个不折不扣的大孩子呢~

带着无奈与被打败了的表情,继而甜甜的一笑,诗涵握着她老公滑嫩无骨般的双手,微微的笑着:

\\\"好了好了,别再玩了,赶快把那什N2003+给脱掉,然后把这e给收拾一下吧~~ 我要先去洗澡了. 别忘了我们之前说好的,明天要陪我去逛一整天的街哟~\\\"

士均的脸上露出了失望的表情,双手抱住诗涵的右手臂,靠在她34的巨乳之间,像个小女孩一样在撒娇:

\\\"蛤~~(台中腔),不想再多玩一下哦?\\\"

诗涵一手搂着士均的细腰,一手抚摸他的长,轻轻的把士均拥入怀e,像哄小孩一样:

\\\"想想想~我们明天再继续玩好吗?\\\"

士均点点头,依依不蔚姆趴手之后,开心的对诗涵露出超甜美的纯真笑容. 楸苊獗辉俅沃鼗,诗涵开始逃向浴室. 过没多久,士均却开始惊慌的大叫着:

\\\"奇怪,老婆,我拔不下来耶,啊---怎N会这样???\\\"

诗涵看着这个女孩,她的老公,努力的在四处摸他自己下面的样子,心e面想说,你又想骗我了吼~然后就很无力的说:

\\\"好了,别再闹了,平常摸我的还摸的不够吗,现在还要摸自己的?赶快弄一弄好睡觉了!!\\\"

说着她头也不回的就进了浴室,留下她老公在外面努力奋斗着,一副努力要把2003+给脱下来的样子.

到底这两夫妻之后的发展,会如邪恶的士均,所计画的一样吗? 士均是否又在骗她老婆了呢? 

