"啊~!不要啊"嘶嘶~咔~嚓~呲~"为什么,我能想能看怎么就控制不了我自己呢?"我的下面早已硬的不能再硬了,在她惊恐的叫声中进入了..里面好窄好湿我一路进入..竟然有一层东西挡着我,我一使劲一下冲破了那层...随着冲破的那一刻,何姐"啊~"的一声残叫.接着右她那美丽的脸上流下了两行眼泪.大街上一阵阵微风吹过,明明是夏天乐小希的心里却很不是滋味."反串怎么了,用的着你们这么说嘛?说的那么难听,还评委呢!一点都不公正,我就是喜欢反串怎么了,就值得你们这么骂人?"乐小希从XX选秀比赛的大厅走了出来,一脸的怒气,刚走出了大厅门没多远就看到路正中有个易拉罐,他抬腿就是一脚,易拉罐带着乐小希的怒气沿着一个完美的抛物线砸在了一个美丽的身影土不巧的是那个易拉罐里面还有半瓶可乐,乐小希愕然抬起了头,看见一位穿着白色连衣长裙的女子,她长的很美,瓜子脸上两个灵动眸子中闪着微怒的表情,长长的睫毛让她的眼睛更动人,微微抿着的嘴唇,让人觉得她不是在发怒,却更像是在撒娇,她的皮肤好白,好嫩,让人有种想要抚摸她的感觉,她那D罩~......额~她胸前那片可乐在洁白的连衣裙的衬托下显的格外显眼.她走过来了!
乐小希呆呆的看着那位美女带着怒气走来,明明知道肇祸者是自己,可双脚怎么就不听使唤呢?慢慢的美女走到了乐小希面前."你知不知道从赛场里追着你出来有多累么,结果人家刚走出来,你就....你就....哎呀!气死我了>_<.呼~呼~""走吧,跟我走,我带你去个地方."说着她不由分说拉着我就走.看着她瘦弱的身材却有这么大的力量."哎~等等啊!你要带我去那里啊!喂~!停~停~停啊!姐姐我错了行么,我对不起你T_T好不,放了我吧!""叫我何姐就行"
着前面那一头垂到腰间的乌黑长发,心里暗想"要不跟她走走看?反正也是要赔礼道道歉的嘛!"她看我不再争扎,手握的逐渐放松,在别人看来倒像是姐姐牵着弟弟走."你很喜欢做女孩子么?"我才发觉她柔柔的声音真的很好听,"嗯,很想做个女孩子""那你怎么总盯着我那里呢?""因为作者让我看的呀!""哎呀作者怎么这么变态啊!""他一直都这么变态啊""我们为什么要说这么无聊的台词呢""因为作者正在无良的吊读者们的胃口,以满足他邪恶的心"某冰一脸阴笑从远处飘过
在何姐的牵着下,我不由着跟着她走,时不时瞄一下她那美丽的身材暗暗流着口水.在走了很久之后,一座别墅出现在了眼前."进来呀,别愣着了,咱们到咯!""啊~啊~哦~哦"我傻呆呆的跟着她走进了别墅.别墅布置的很温馨,完全是一个女子的家,大部分是粉色调."饿了吧?我先去弄下裙子再去给你做点吃的吧!先坐会儿吧!"我目送着她离去,留给我的是一个美丽的背影
我无聊的坐在沙发上,忽然发觉面前桌子上有杯水,我走了这么远早就渴了,我端起杯子一饮而尽.刚喝完不久我就觉得热热的,谁把空调关了?这时何姐从卧室走了出来,她换了件超短裙,粉色的泡泡袖小衫,又白又长的大腿露在外面,我甚至可以看到那个白色的小可爱,现在的她竞然具有惊人的吸引力,我身上越来越燥热."不行~不~不~行啊~怎~怎么可以有这样的念头,不可以啊啊啊!"轰~!我的理智被摧毁了,我眼睛里充满了血丝,我猛的向前一扑,将她按倒在地上,我在那一刻看到了一张惊恐的脸.
直到我清醒的时候，已经全晚了，看着周围一片狼籍and那一片发出阵阵腥味的一摊红色,一个虚弱的女子倒在地上,小声的抽泣,我傻了,我竟然破了一个女孩子?我默默的在旁边坐着,不知道该怎么办.过了一会她开口了"等我一会,别跑哦"好虚弱的声音.看着她一瘸一拐的走向了卫生间....过了一会她回来了，换了一条粉色的连衣裙坐在了我的身旁，我心里一紧。“你的家庭是怎么样的呢？”听着她柔柔的声音我心里却更难受了。我小声答道我妈妈去世了，我爸爸只会做生意，没有人爱我啊～呜～呜～呜～我终于受不了压力
哭了出来,"好了好了不哭不哭哦,哭了就不好看咯~"她将我抱在怀里轻轻拍着我的后背,我逐渐安静了下来,"做我姐姐好不好?""额~嗯好啊~正式说一下我叫何倩倩""我叫乐小希""以后这里就是你的家咯~这里有你的姐姐哦!""蒽""小希,我正重问你个问题,你真的愿意为了变装而付出一切么?""蒽~我愿意~""那好吧~先去洗下澡~一会我送你些好东西哦,这是洗发露和沐浴露"
我拿起沐浴露和洗发露，慢慢走进了浴室，在热水的沐浴下我的心情逐渐放松了下来。“抹~抹~抹~哗~~” 嗯？？这些黑黑的毛毛哪来的？？“啊！！！！！”我身上的体毛全消失了。“冷静冷静！”当我走出浴室的时候身上所有的体毛全部消失了，“姐姐这到底是怎么回事啊？” “嗯，这是为了你变装的准备啊！” “那也不用这样啊？”“好了好了一会你就知道了~”    跟着何姐走到了一间屋子里――是一间卧室。“来~过来哦~”她走到柜子旁边，“你的身材我很满意~身高也很符合所以你要听话哦~”她转过身双手端着一个盒子，和我一块坐在了床上，当她打开盖子的那一刻，我瞪大了双眼，那是一。。。。怎么说呢？暂且称之为一堆肉色的东西，最上面的是一张人皮面具，那张面具很精致，小巧的鼻子，眼睛和嘴巴是镂空的，在耳朵处是是两个空洞，白皙透明的皮肤，令人怜爱的脸庞，我一看到就已经喜欢上她了。“来~把衣服脱了吧！~哎呀弟弟还害羞什么？”我脸红着吧衣服都脱光了。“闭上眼睛~”她在我的脸上抹了一些凉凉的东西，之后我就感觉到一个很紧很紧的头套套在了我的头上，“有些紧哦~一会就好了忍受一下”
过了一小会我感觉不是那么紧了，感觉那张面具仿佛和我的脸融合在一起了，但还能感觉到有一张面具贴在我的脸上，“睁开眼睛吧~来看看自己！”我惊讶的看着镜子里的女孩~她是那么清纯那么可爱和美丽，可是看到下面那个东西是却觉得非常不搭配，“来把这个穿上~”，说着她从盒子里拿出了一个肉色的衣服~像是四方内裤，上面有好像连着塑腰，我拿着它慢慢向上套，非常紧套到大腿根部的时候，“停一下哦，这里应该是这样子的它可以让你像个女孩子一样尿尿哦~”说着她温柔的捏起我的东西，我在她温柔的捏柔下，竟然硬了起来，“这可不行哦，硬了就进不去咯，进入之后它可以限制你的勃和谐起，这样硬硬的可不行哦，我来帮你吧~”说着她将我的宝贝温柔的含在了嘴里，慢慢的她闭上了她美丽的大眼睛，开始用它的玲珑的小舌头的慢慢的舔、卷、顶，最后猛的一抱我的腰，我的宝贝一下一下的顶着她的嗓子眼，不一会我就受不了了，在吧唧吧唧的声音中
我射了，看着何姐嘴里流出的乳白色液体，她的脸上现出了惊人的美态，渐渐的我的宝贝软了下去，她慢慢的吸净液体，擦了擦嘴唇，再次蹲下慢慢的将我的小宝贝套进槽里再将蛋蛋推进了腹腔，之后帮我提上了塑身服，将素腰的后面粘好后，我发现我又变瘦了一点，腰部的曲线也变得女性化了，本来二尺一的腰
在素腰粘好后变成了二尺，我在向下一看，天啊！我的小宝贝被隐藏的非常好，下腹一片平坦，但我还能感觉到小宝贝的存在，这时何姐开始在我的特殊内裤和素腰里面的关键部位抹一些透明的液体，过了不大一会，我感觉到内裤和素腰好似也黑我连为一体了，我回头一看屁股，才发现屁股变得又挺又翘，伸手一摸竟然有感觉，虽然不像皮肤那么敏感，但真的已经像自己的皮肤了一样，她开始在我光秃秃的头皮上涂抹液体，之后把一个又黑又长的发套粘在了我的头上，这时何姐从盒子里取出了两个义乳，在义乳的底部抹了一些透明的液体，直接按在了我的胸前，那两个义乳软软的，小小的RT还有微微向下垂，边缘和我的皮肤完美的贴合在了一起，我依然能感觉到自己的触碰，我揉捏了一下RT，我自己的小RT仿佛也被点了一下死的
我自己的小RT仿佛也被点了一下似地，酥酥的麻麻的，而让我最惊讶的是，在揉捏之下那微微下垂的RF竟然一点一点的挺了起来，RT也硬了起来，何姐微凉的手摸上去竟然变红了，这是何姐开始在我身上涂抹液体，全身除了头部没有涂抹，其他的地方全都涂遍了，然后她将盒子里最后一个肉色的东西取了出来，她都开后拉开背面细小的拉链，我仔细一看这就是一张人皮嘛，皮肤上细致的纹理和阴处的毛发和真的别无二致，她递给我后，我将脚从背后的裂缝伸进去。 








第一章 少女小希？ 

   
   “卡”今天就到这里。聚光灯下少女大出一口长气，鼓起的嘴巴和翘起的嘴唇都让人有想上去捏一捏的冲动。白色的裤袜包裹这修
长白嫩双腿，碎花的迷你裙遮不住少女的春光，粉红色的内裤下似乎依稀能闻到平坦小腹上那芳草的清香。 小小的T恤将少女美好的
身材完美的勾勒出，纤细的小腰和含苞待放的玉兔，37B的双乳虽然算不上大，不过配上少女那可爱的脸庞和水汪汪的大眼睛却给人很
多的憧憬。
    “干得不错哦，小希，不过我更期待你晚上的表现哦”陈导色咪咪的盯着少女就差没流下口水了。
    少女轻恩了声快步跑出了摄影蓬，旁边的工作人员有些羡慕的叹息，这么可爱一姑娘。
    小希快步走到厕所，跑进单间将门反锁了起来。“唔，我这么可爱连我自己都快受不！”派随这少女的感叹，他飞快的退下白色
的连裤袜和粉色小内。“不过穿连裤袜可真舒服啊，嘿嘿，不行不行，我怎么能这么YD还是先把问题解决了再说”（还好这厕所里没
有其他人，不然听到少女这娇滴滴的咕囔定会浮想联翩）少女摇了摇头趴开了自己的双腿，雪白而有平坦的小腹下的小裂缝显得那么
的纯真无邪，那粉嫩的阴缔和阴道定会让男人垂涎欲滴的。何姐的技术可真好啊，可完全看不出这是假的。小希边想边把自己细长的
双指伸进了阴道，他贴这窄窄的阴道壁慢慢摸索，受到手指挤压的阴道已开始流出淫水。小希触到一条细细的小肉缝，她知道自己找
到了目标，她将肉壁向小肉缝两边撑起，通过撑出来的通道用手指夹住了自己的小家伙。“恩！”伴随少女的一声短促的呻吟，一个
应该男人才拥有的东西被这可爱的少女从阴道里拉了出来，没有了束缚的小弟弟迅速的胀大了起来，虽然半个身子还在阴道里不过头
部已经从裂缝中钻了出来，肉棒虽然不是如少女一般白嫩但看得出他的主人年纪也不大。“被自己阴道包裹真是美妙，不过这出口位
置可真不舒服。嘿嘿，这阴道可真紧，就算真做起来男人也很舒服吧，晚上便宜了那个导演了，诶人家的清白之身...”少女边撒娇似
的自言自语边把白色的裤袜拉到的腿根部，她一手不断抚摩着自己被丝袜包裹的大腿的同时别一手不断挑逗着自己的老二，他尽力克
制自己不让自己发出太大的声音，要是这一幕被人发现到的话还真不知道后果会如何。不一会就从那龟头处喷射出白色的乳体。少女
立马将自己的老二按了下去，防止其喷在自己的内裤和裤袜上。发泄后的老二慢慢的软了小去。少女拿出一张纸巾将上面残留的白色
物擦了干净。
   “满足过你了，今天晚上你可要好好的在里面待着，别坏了人家的大事”少女迅速的将其塞了回去生怕它再来劲。处理完后，少女
的下体完全看不出有什么异样，这就是一个19岁漂亮女孩的私密处。少女并没有马上起身，而是用这逼真的下体小解起来，仔细观察
少女的尿液泉泉的从阴蒂和阴道口中间的尿道流出，完全是一个女人的身理特征，瞧不出刚才少女口中所说的这是冒牌货的痕迹。“
恩~~真舒服。”少女用纸巾擦干净后将内裤和裤袜拉了起来，并用双手环着裤袜的袜腿微微用力的向上拉了拉，摸了摸自己的小腹，
一副乐在其中的表情。看得出少女很喜欢这样的感觉...拉起迷你裙，看了看自己有没有走光后出了厕所。（行文至次我们姑且把我们
的主角称之为少女）
    我叫乐小希，今年21岁，至于性别么，当然是可爱的美少女拉，（她似乎把刚才厕所里的情况给忘了）得快点先回旅馆，让何姐
帮我为晚上的事情做下准备，不然这次主角的试镜还不知道能不能通过呢。我出了摄影城顺手就拦了的，去酒店。司机是位40开外的
大叔，我上车后他就老用后视镜看我，我朝他做了个怪脸，他立马哈哈大笑。
  “小妹妹是当演员的吧”
  “恩”我回了一声”
  “难怪那么漂亮啊。”
  “谢谢大叔”
  “你那粉红色的小内裤走光的可真萌啊”
  “大叔你好色`”
   司机哈哈大笑，我心想要是你知道怎么漂亮的皮囊下面藏的是个男孩子，可爱的粉红内裤下也有根老二的话不知道你还笑得出来么
...
   5分钟就到了摄影城附近的宾馆，下车前司机没问我要钱就让我给了个签名，还说看好我一定能红。看样子我现在的样子真是魅力
无穷啊！在回客房的路上我还能看到男人们色色的目光，不过要是我看到美女也是这样，我就宽容的原谅你们了。
   进了房间，把门锁上我就大喊一声“何姐，我回来拉”
   “恩，回来拉，这4星际宾馆的浴室就是舒服啊”听这声音，它的主人应该是40多岁的男性。
    小希摇了摇头，拾起了掉在地上的工作证，上面清清楚楚写着何倩倩 女和一张二十八岁并付一张熟女的照片。
    “何姐你快点啊，我晚上还有正事呢。”我推门进了浴室嘴里不满的嘟囔道“还不让人家在外面脱人皮，自己却这么随便。”
   浴室的椅子上放这一个完整的女人头套，黑黑的秀发快够到了地板，看得出这个头套很贴脸，失去主人的头套缩成了一团，不过依
稀能看出是何倩倩的脸，而一件象KIG时使用的紧身衣挂在了椅背上，不，正确的说是一件人皮衣，上面能清楚的看到皮肤纹理，而桌
子上还放着一堆杂7杂8的东西。雾气腾腾的看不请洗澡人的脸，不过能看出这是一个很消瘦的男人。
    “快出去，你一快20岁的小姑娘还偷看大叔洗澡，害臊不，不要迷恋叔，叔穿完皮就是姐。我马上出来。”
    “那你快点啊”我一出门就听到浴室的水声停了，我坐在电视前，拿着剧本看了起来。大约过了30分钟，一个身材性感的大姐姐
从浴室出来了，浴袍裹不住他两个D罩杯的乳房，要是别的男人看到一定血脉喷张，还好我知道真象，不过我小腹里还是感到有点骚动
。“妹妹，姐姐漂亮不？”声音也早已不是刚才浴室里男人的声音。何倩倩一边穿着丁子裤一边对我摆手弄姿。“接下来是超博的丝
袜，虽然不能让自己的肌肤亲身感受到，不过还是很喜欢这样的感觉啊。小希你也很喜欢吧”看着肉色丝袜象第2层皮肤漫漫的被何姐
穿上的镜头，我也不自觉的摸了摸自己的丝袜腿。手感可真好，虽然隔了一层人皮，不过好在人皮很博，几乎不影响我的触觉。穿完
丝袜后，何倩倩又开始戴乳罩，带完后他有朝我挺挺胸“小希，你可要努力了。”
   “得意个撒，下面都突出来了”
   “难道皮没穿好”小倩赶紧用手去摸裤袜包裹的档部，“小鬼敢骗我，完全看不出破绽么。”
    不一会何姐就穿好了衣服。“要工作了”没有了刚才的俏皮，何倩倩突然认真起来“躺床上去，把裤袜和短裤拉下来。我听话的
躺在了床上。并照着何姐的指示做了。”何姐从包里拿出个化装盒，里有一张薄薄的处女摸，和一个装满红色液体的小瓶子，仔细闻
的话会发觉有一股淡淡的腥味。“把腿趴开”，只见小倩拿针管抽了点红色液体，用手承开了小希的阴道，我并没有象网上人皮小说
的着皮者那样感到快感，不过还是配合的娇叫起来。在没有接触何姐之前，我这个CD一直幻想能有小说里那样的人皮，穿起来就能变
成另外一个人，并有他的感觉。不过现实里象样的人皮我也没看到过，而何姐的人皮也只有在控制老二不勃起情况下才能做爱，而女
人受到的快感则要靠我们自己的演技了。不过其他方面这身人皮可完全没有破绽。只是感觉穿了件很贴身紧身衣罢了，我刚看到可是
震惊了好久。
    不一会，何姐就把一针管的红色液体注入了我的阴道深处的壁中，并留了一点红色液体在我阴道深处，然后何姐拿出了镊子将处
女膜慢慢的放进我的阴道内，将刚才残余的红色液体堵在了阴道深处，当我的处女膜一被捅破，红色液体就会象破处的少女的血一样
流出来，而肉壁里注射的液体也会受到积压渗出。“听说那淫虫性欲很强我再帮你注点淫水，省得最后被搞干了。”何姐又帮我注射
了点白色的液体。
    “呀~~姐姐你好坏，恩~~都弄痛人家了”我装着阴道被人侵犯了的状态。
    他拍拍我的下体叫道“起来吧，小淫娃!快来不急了”我看了看时间，7点半了。我迅速的穿好了衣服，，和陈导约的是8点，我要
抓紧了。

     
第二章 潜规则


    6点不到，在酒店的餐厅里，陈导一身西装割礼，坐在预定好的位置兴致勃勃的等待晚上活动的开始。
    不一会一身白色低胸连衣裙的小希从餐厅门口走了进来，连衣裙不长，露出了小希的膝盖，小希依旧穿着她钟爱的裤袜，肉色的
很薄，给人若隐若现的诱惑。她能感受到男人们看象她腿时火辣辣的目光，想要看清楚她的双腿是否有丝袜的包裹。头发也不再是可
爱少女的马尾辫了，披散的长发加上成熟女人的妆容在小希可爱的脸庞上散发着一种奇特的吸引力。刚一走进餐桌的，陈导就盯着小
希的乳勾真定定的看，小希的人皮头套很薄，而且紧紧的贴着面部，所以她不好意思的红晕也让陈导看在眼力，乐在心里。他觉得小
希是个小处。
    餐桌上，陈导尽显男人风度，小希也不客气，转挑贵的点。还是不问陈导关于事物的问题。而陈导则夸夸奇谈，显示自己多见过
世面。也许因为长期作爱的关系，40多岁的陈导并没有中年男人的肚腩，这也是他得意之处，加上不错的外形，俨然一副成功人士的
样子，这对他这种好面子的人来说是不小的骄傲了。
    现在倒是挺大方的，不过到晚上一定会凶相毕露，我这么想着。嘿嘿，何姐帮我做的乳沟果然吸引到别人了，不枉费我用了胸贴
和隐行胸罩才搞定。不过还真有点不好意思呢。这张人皮也陪我3个多月的，我早就渐渐把小希和自己划上=号了，虽然我没有真正的
第一次，不过这个男人倒是我第一个以女人身份做爱的对象。
    晚餐只是形式，卖单时看着桌子上大半没吃完的食物我还真有点不舍，为了好身材我忍了。陈导挽着我的手领我到了他在酒店的
房间，不知道为什么我突然有点紧张，生怕自己穿帮了，何姐的防真阴道真能和真的阴道一样不被这个好色陈导发现？也不知道我演
得象不象。。
    陈导看出了我的紧张，不过他会错了意，反倒让他更确定我是个处女了，虽然他潜规则了不少，不过处他还没遇到过呢。轻轻的
在我耳边说“第一次吧，不要怕我会很小心的，不会弄疼你的，一定让你很舒服。”便贼贼的笑了起来。我脸上点头可心里却在想要
是你知道和你做爱的是个男人的话，你还会不会这么兴奋。
    “恩，陈导你不洗个澡么陈导，我想指开他，好检查下自己是否万无一失。”
    “吃饭前我洗过了。要不你去洗个吧。我等你”
    “恩，那你等我会哦”我敢情想你洗我洗都一样。便问他要了件浴泡进了浴室。我打开淋浴龙头，在水声的伴随下一边边平复自
己的心情，我照了照镜子，并用力拉了拉脸皮。很好的贴在脸上，不会移位，并且眼睛 鼻子 嘴巴 耳朵等脸皮与人皮头套的接缝处都
用胶水沾住并用人皮肤色的特殊染料修饰过，完全看不出异样。我又摸了摸自己的乳头，虽然是假的不过乳房里有一些特殊的小机关
能让我感受别人对我的抚摩，虽然不是很强烈但乳房还是会因别人抚摩而坚挺起来。我又看了看双手的皮，都很好的紧贴在皮下我的
身上。2尺的腰围对1米72的我来说还算合适，我扭动了几下很自然，看不出其实里面有类似塑腰的东西。捏了下屁股，假臀的手感很
好，大腿上少女白皙的皮肤也完全看不出什么问题来。人皮和我手指甲和脚趾甲的接合处很自然，不会被发现（人皮在指甲处是镂空
的，方便长期穿戴）。我转过身，对这镜子看看自己的背，人皮的开后其实是在背部，不过现在怎么看也看不出开口，内陷式的拉链
已被特殊的肤色染料隐藏了起来，而人皮头套和人皮衣服的接合处被医用胶水牢牢的粘住，即使有人用力拉我的头发也不会将我的头
套扯下，而两者的接合处也用肤色染料覆盖着。最后我检查了最关键的部位，小腹不管看上去还是摸上去都很平顺，人皮底下那条可
以让我与男人做爱特殊的内裤紧紧的贴和着我的下体，外面则被人皮的下体皮肤紧紧包裹，19岁少女的私处完美显现。无论我怎么摸
也不会摸到我的老二和蛋蛋。我又用手指摸了下阴道，暖暖的，还湿湿的，即使只用手揉摸阴蒂也会有淫水益出。至少现在的我无论
怎么看也是个货真假实的少女，我没穿内衣内裤，直接拉上了丝袜，裹上浴袍，身上还有香水散发的幽香。
    走出了浴室，陈导早已脱的就剩内裤了，他躺在床上，笑着示意我过去。我脱掉了浴袍，胸前的玉兔随我的走动而一抖一抖，当
我靠近床时，陈导一把把我包进了怀了。我做出一副很害怕的表请，他一如饥似渴的狼，手开始肆意的在我身上乱摸。“呜。。好滑
嫩的皮肤”他不尽感叹到。我也主动起来，反正也霍出去的，将他的手放在我裤袜包裹的大腿上。陈导心领神会，一只手不到摩挲这
我的丝袜腿，一只手开始捏起我的乳房来，虽然我的腿搁着人皮，但我依然觉得十分舒服。我感受到他的举动也开始低声呻吟的配合
起来。见乳房漫漫的硬了起来，他的另一手也开始象我丝袜裹着的档部移动。“小骚货，做爱时都穿裤袜”拿起自己老二的陈导在我
的丝袜上不停趁着，让其漫漫涨大，而龟头部也开始渗出透明液体。从他开始抚摩我丝袜包着的大腿时，我也不知道怎么兴奋起来，
感觉被束缚的老二虽然无法博起但也开始湿润。随这他对我裂缝不断的揉摸，淫水不断从我的阴道里渗出来，裤袜也被渐渐弄湿。
    “恩啊...我忍不住了，好舒服哦。"我边呻吟一手捏住了陈导的肉棒一手把他抱紧了起来。双腿则象忍不住尿意的少女那样，向
自己的阴道蜷缩，示意现在是进入的好时机了。感到自己调情成功的陈导一把把我摁在自己的身下，“恩~~，我要进来了哦，你怎么
爱裤袜我就隔着它进来入吧”抑制不住自己的兴奋陈导的声音也开始颤抖起来。
    “人家..第一。。次，轻。。一点”我装出忍不住的样子，但听到他要隔着丝袜和我做爱，我更加兴奋起来。
    “啊~疼”虽然我只是轻微感到有一硬物伴随着我的丝袜进入了我的下体。”但我还是舒服的叫了出来，不可否认我对丝袜有着别
样的迷恋，光想到穿丝袜做爱就让我感到舒服不已，脸也涨得彤红，就象性欲来时的少女
    “饿~~小希你的阴道好紧好湿我，我会漫漫深入的。丝袜包这JJ好舒服啊”陈导的老二慢慢深入，并对我狂吻。被一个男人这样
吻我，我尽更加亢奋。陈导的老二和深入我肉道的丝袜上满是我分泌出的爱液，他也加快了自己的节奏。 随着他不断的抽动下我不断
发出了男人诱惑的少女的淫叫。爱液也从我被撑大的肉道里流到裤袜的臀部。
    “啊。。啊。。”我伴随这他肉棒的节奏呻吟着，我拿起他的手示意他抚摩我被爱液弄湿丝袜包裹的臀部。
    他用力的开始捏我的屁股，而隔在他老二和我阴道之间的丝袜带来的阻力更给了他不曾有过的快感。让他更用力的在我的阴道内
放肆。终于在不断的冲击下我的处女膜被顶破..如少女鲜血的红色液体破堤而出。我配合着破处的同时大声叫了出来。
    “啊！！疼~~不要陈导~不要疼”虽然对我来说并没有什么特别的感觉，但我还是蜷缩身子哀求起来，眼泪从我让人怜爱的脸上滑
落，伴随着呻吟我假装抽泣起来。我的举动不但没有让起停止反而更激起了他的性欲，让他达到了高潮。
    他的喘息声越来越粗，嘴里则暴着淫秽的话语来表达自己现在的陶醉。我的心理也越来越满足，被隐藏起来的老二在不能勃起的
情况下有了尿意，直接尿在床上我心里怎么想着。
     “啊~不行了”伴随着哭腔我呻吟到。
      从表情看得出少女早已控制不住自己的身体与情绪。一股热流从他阴道口附近的小孔里射了出来。经验老到的陈总知道女人只
有在达到真正的高潮时才会小便失禁，让少女在第一次破处的情况下就达到高潮的成就感将他的身理和心理都推到了顶峰。他的老二
开始越来越大，强忍射出的冲动，他只想在让自己丝袜包裹涨大的肉棒在这少女的阴道里多待一会。终于他的老二到达了零界点，他
大声的喘了起来“不行了，啊。。。忍不住了啊。。。要射了。”
    “别。。恩。。怀孕。。”少女口齿不清的哀求到，泪水早就湿透了少那边的脸颊。嘴巴也因为自己的身体的反映而不断喘着大
气，当然这一切都是我在心理得到极大快感时做出的表演。陈导看看了看我惹人怜爱的脸，不情愿的将自己的老二抽了出来。在他抽
出肉棒的同时少女更是大声的叫了出来“啊！”，叫声让人感到了少女下体的疼痛。而出了密穴的肉棒喷射出大量的白色的乳体在少
女丝袜包裹着的大腿内侧。
    陈导一下子觉得没了力气，一次身心同时达到高潮的做爱耗费了他大量的体力。不过看着少女丝袜包裹着的白腿和上面自己喷射
出的东西，他控制不住的添了起来，鼻子更是贴进少女丝袜隔着裂缝处贪婪的闻者血水，淫水，尿水混杂在一起的味道。
    
    我躺在床上，裤袜被我的尿液全都弄湿了。陈导还在闻我的下体，我心里不禁一阵得意。我没有停止哭泣，嘴里更是不时的发出
声音来显示我破处的疼痛。隐藏在我人皮下的老二这时可真是难受的紧，刚才的做爱激起了人皮下身为男人我的性欲，好想好好的发
泄一下啊。
   “我能回去了吧”我怯生生的问。陈导看了看风圈残云一般的床，和我裤袜上的鲜血，感觉不能在继续下去了。便点了点头。我假
装吃力的挪动的自己的身体。漫漫的下了床，当站立到地面时，我一副使不出力气的样子摔在地上，并缩着身子哭了起来。
    看着可怜巴巴的我，陈总打电话叫来了我的助理，何倩倩。让她把我带回自己的房去。
    何姐看到我现在的情况当着陈导演的面做出了于心不忍的表情，欲言有止的问道“这次女主角的事？”
    “你们放心吧..."陈导给出了答复。何姐抱着看似虚弱的我回了房间。


第三章 少女人皮
   
    回到了自己的房间。看着被我尿水湿透的裤袜，何姐忍不住笑了出来“在我面前你就别装了，你还真做的出...做爱的时候直接尿
尿，还好那淫虫把你当高潮了。”
    “人家下面的里面难受嘛。”我楚楚可怜的说到。
    “快去洗澡，自己去里面解决，里面外面都洗洗，不过出来的时候还要是我妹妹小希啊。”
    “恩”完全没有了刚才的疲态，我拿着装着衣服的箩筐和一小化妆盒进了浴室。
     浴室里我漫漫的退下自己湿透了的裤袜。拿了起来，就象刚才陈导一样，在那个有血痕的裤裆里闻了闻。嘿嘿，腥腥的，不过我
真没象到自己的下体还能达到这样的效果呢。看看了自己的裂缝，现在上还沾有刚才做爱时残留的痕迹。不过即使刚才如此的兴奋，
小腹还是很平坦，一点都看不出我里面的悸动。”
   “暂时要和你做告别了，小希”我对着镜子说到。“到这的两个礼拜自己可都没出来过，还好皮肤的透气性能好，汗也能排出来。
”我打开了化妆盒，拿出一瓶透明的液体。用棉铅签沾少许后在自己的脸上涂可起来。棉签在眼睛，鼻子，嘴巴，和耳朵的周围不断
的来回涂，原本雪白的肌肤开始出现了微小的色差。我用里的扯了下自己的脸皮，头套虽然很紧很薄，但在这些接口处还是出现了人
皮头套的边缘。我看这镜子里多了几条缝隙的脸，并没有停下手上的活，我又将这些液体在自己颈部涂了涂，脖子下延也出现了一条
淡淡的缝隙。而颈部的后面在剥离了特殊染料后竟然若隐若现的显现出一个拉链的接口。我又在人皮各个缝隙的周围和头皮根部上了
特殊的剥离剂。慢慢的缝隙附近的皮肤不在这么老老的紧贴在一起了。接着我在人皮头套的面颊上和自己的头皮涂了一点能让人皮头
套暂时松弛的药水。完成了上面的步骤后，我的双手用力的在脸上搓，将原本人皮头套和自己脸皮上的部分粘合处弄开。看这镜子中
自己的脸，人皮虽然扔紧紧贴在我的脸部，但没有之前那么紧的人皮和关键部位粘合剂的剥离再加上脸上的小缝隙已经能看出少女白
皙的脸其实是一张人皮面具。我将手伸到后颈将头皮根部微微的掀起，（因为要让着皮者在穿上人皮头套后完美的表现一个人的表情
，所以即使涂了松弛的药水后头套仍然很紧）头皮下赫然显现出一个可拉开的拉练。我将拉链慢慢的拉了下拉，就象在和自己做告别
一样。“在见了，小希”依然是19岁少女的声音。当我沿后脑的开口将整个脸部及其颈拉下是，人皮头套被整个卸下，没有了依托的
头套好无生气的被我拿在手里，薄薄的脸皮白皙的有点透明，人皮头套没有耳朵，但在相应位置有两个开口。而镜子中的脸是一张少
年脸，从大大眼睛和脸型能看得出小希的影子，和小希很象但脸上的棱角能分辨出他和小希的区别。“妹妹我回来拉”我对着镜子笑
道。因为没有人皮头套颈部的变声器。声音变回了19岁少年的样子。看着自己光秃秃的脑袋，为了能更好的穿起人皮我身上的好多部
位可很久都不会长出毛来了。
    我站到立地镜前，看着这个拥有少女身体的光头自己。心里有些说不出的滋味。“马上恢复我男孩的身资吧。不过每次穿和脱都
那么麻烦”拿起先前的透明液体涂抹在我的背后。没有了特殊染料的掩盖，一条长长的拉练开口出现人皮的后背，一直延伸到腰部。
我在关节及一些穿着人皮时容易松动的部位和后背拉链周围涂上剥离剂，并开始用力的揉了起来，然后我仔细观察关节运动，当发现
那些涂了剥离剂的地方皮肤有些不自然时我才确定人皮已与我皮肤松开。在手指甲和脚指甲处我也先用透明液体涂抹，当出现小的痕
迹时我再用剥离剂将其脱开。我将背后的拉链拉到了腰部，先将自己的原本的双手从皮里拉了出来，仔细观察的话会发现我的双臂比
小希的略粗一点，但当穿上紧身的人皮后，人皮很好的将少年手臂上多余的肉压在了人皮下。没有了我支持的人皮双手呈现出白皙但
有一点透明的肤色，薄薄的人皮双手微微缩起荡在少女B罩杯的胸前。不过人皮的胸部和腰部并没有随之脱落。我又拿出一瓶强效的脱
离剂，为了让我能有女孩子的美好身材和生理特征，我的躯干部分可是有不少机关呢。我将脱离剂倒在双手上，双手从人皮和我皮肤
的接口处伸进，慢慢的往前推，镜子里的自己一会将手伸到人皮里的胸部，一会又在腰部捣弄，最后更是在人皮少女内部的裤裆和屁
股上用力的将贴身的人皮撑开，在确定所有地方的胶水都已经弄开后，我一鼓作气的将人皮拉到了大腿处。人皮的双乳一下子扁了下
去，而女孩子的私处的并没有随人皮一起脱落。档部的人皮仅仅只是少女的裂缝和阴毛。私秘处的器官竟赤裸的长在我的下身，而我
的下体看上去依然是那么平坦。慢慢往上看会发觉这其实是一条特殊的内裤，他不但将我男人的特征藏了起来还有丰满我臀部的做用
，当然在裤子的屁眼处还是将我的排泄器官漏了出来，这样即使穿着人皮也能上厕所。内裤一直延伸到我的腰部，它的上部老老的将
我的腰部塑造成女性的线条，但触摸上去仍那么的有手感。没有了小希人皮的修饰，会发觉我的胸前贴这两个小小的肉球，前端有乳
头的微微突起，他的内部用了一种特殊的材料，他会随别人的抚摩而一点点硬起，受到冷热刺激时它会象皮肤一样发红，紧贴我胸部
的地方更是有两个铜片连接我的乳头，好让我感到别人的触喷。我没有理会身上的装置。我象脱裤袜一样的将两脚的人皮漫漫退了下
来，因为很紧所以我脱的很慢，人皮慢慢脱离我的皮肤，而我原本由它塑造的迷人腿型也漫漫变成了男孩子的曲线。我拿起了这张让
男人们痴迷的少女人皮，她的脸和全身的皮肤都变成了似紧身衣一样的装备。我将贴在胸前的双乳用力的拉下来。没有了外面的人皮
，它变的可以从我的胸前拿走。
    现在我的身上就剩那件让我拥有女性下体及线条的特殊装备了，装备很薄，很透气，下体和腰部的汗水也能通过它渗到外面的人
皮从而可以让我长时间的变装成少女小希。我先将塑腰后面的小机关松开，一点点的拉到皮股处，没有了他的束缚，我的腰也从越来
的2尺变为了2尺1寸。虽然差距不大，但他为我塑造出来的柔和腰线现在也变会了回去。裤子的下半部分并不是三角样式的，有点象女
人丰臀裤，为了让我能有象女孩一样的做爱能力，它将我的档部和大腿的腿线略微的象下移了那么一点，好让阴道有足够的空间安置
在内裤里。里面分成两个部分，前端是让我藏小弟弟和蛋蛋的地方，里面有个小三个小凹槽可以让把自己的器官发进去，当穿上后它
们会被牢牢的固定在少女芳草的下面，只占有很小的一部分位置。因为凹槽的关系，穿上它后我的弟弟就不能随意博起了，而蛋蛋则
被推入腹腔。弟弟的凹槽前段有个小细管，我的尿水会通过它慢慢流到它的另一头到少女的尿道，小解是时的生理特征也能模仿的和
女孩一模一样。而前方连接少女芳草处的地方是下硬上软的，内部压制这我的老二外面则有少女肌肤的弹性。其他部分则是少女的整
个阴道了，虽然不能一摸一样的再现少女真实的阴道，但何姐让它在与男人做爱时可以发挥同样的作用。阴道本身很紧，贴在我的档
部，但当有物体进入时它会跟着涨大，告诉我有东西进入了。阴道一直延伸到我的屁眼处，通过下移的档部和加大了的臀部再显了少
女的下身，看不出有奇怪的地方。在假臀和我屁股的接合处则是有整块的特殊材料，即使别人摸在我的假臀上也好让我有被摸到的感
觉。而在我藏弟弟处和阴道处有一个很隐藏的开口，当我的做出一定姿势的时候可以把自己的弟弟从阴道里勉强拉出来，来发泄长期
藏在女人皮里而不能发泄的男性需求。（只是每次都弟弟都很难过而已）
    终于我将这整条内裤脱了下，现在别人看到我大概也就会把我和小希的GG或DD联系起来，绝对想不到我是拥有漂亮女性身姿的小
希了。没有了内裤的束缚，刚才我还是以小希身份做爱时就兴奋不已的老二一下子翘了老高。看这脱下的少女人皮，我的心情更是澎
湃，我想每一个CD看到如此的装备都会激动吧。


第四章 偶像的秘密

    距离我出道到现在已1年有余了，自我主演的第一部片子走红之后，做为小希的我也开始被人熟知。现在大街上随处可见我的宣传
海报，电视里也时常播放我的MV。何姐做为我的助理可经常会收到许许多多粉丝寄给我的信。现在的我成为了真正的偶像。不过又有
谁会知道少女漂亮外表下的秘密呢？
    酒店的房间里不断传出我娇滴滴的呻吟，男人随着我的呻吟不断的加快抽动的速度，终于在达到性欲高点的男人将老二抽了出来
，白色的乳体射在了之前准备好的纸巾上。
    “老公，恩~~好厉害哦~舒服死我了，人家还要么。”我的演技越发纯熟，脸也因为兴奋泛着红晕。现在的我无论怎么看上去都是
个享受过鱼水之欢后意犹未尽的少女。
    男人露出了得意的神色“ 嘿嘿，老婆你可真闷骚啊，被你的粉丝知道他们可会怎么想啊？”要是男人知道少女的快感只是装出来
的，而刚才让他欲死欲仙的密穴是不过是少女美丽人皮下包裹着的一条特殊内裤时不知道他又会怎么想呢？
    “知道你对我最好拉，这次让我穿丝袜和你做吧。”我看着他刚刚送我的钻石项链，又撒娇似补充道说“不过可不许射进去哦，
人家可不想这么早怀孕。”
     我漫漫拉上了超薄的肉色裤袜，丝袜与人皮之间的触感让我隐藏在平坦下腹下的老二开始悸动，而这一次和男人的交合在心理上
让我比上一次更加的兴奋。男人看着那个无力躺在床上皮肤嫩白，身材娇好的少女，心里更是说不出的满足。毕竟人家可是现在当红
的纯情少女偶像。
    "你好好休息，宝贝。下午我还有会，先走拉。”我装出一副依依不舍的样子“不要么，再陪人家一会么。”虽然嘴上这么说可心
里我却巴不得他快点走。
    穿着内衣，裹着浴袍的我在窗口确定男人的车已经走远后，早已没有了刚才的疲态，在确定门已经反锁之后，我开始轻轻摩挲包
裹着丝袜的档部。“嘿嘿，哥哥，你又忍不住拉，妹妹马上放你出来啊。”我看着镜子里的自己，做出害羞的样子将自己的双腿向中
间并了并。真是好棒，没人会怀疑眼前的少女其实是个男人吧，我心里暗暗的想。
    自从一年前和陈导的那次之后，我对自己这张漂亮人皮和之下隐藏的那条可做爱特殊内裤的使用是越来越娴熟，加上自己现在成
熟的演技，无论是在演戏还是男人上我都春风得意。也从那晚上起，我也学会了怎样让小希来满足人皮之下那个男人的欲望。我走进
浴室，确认把浴室的门反锁好之后。边抚摩自己的大腿边慢慢退下了裤袜，再脱完内衣内裤之后，我人躺在浴缸里不断揉捏自己的胸
部和自己的档部。并不断轻声重复着好舒服，就象一个真正的少女在自慰。当裂缝里不断有淫水渗出的时候隐藏着的老二越来越燥动
，我从浴缸里站了起来。在镜子前，我对镜子里的自己渴望的说到“哥哥快出来吧，小希忍不住了啊。”    
    拿出了化妆盒，我开始一点点的脱下紧贴在我肌肤上的小希人皮，随着身体部分的人皮徐徐脱下，原本白嫩的手脚变成少年白净
的四肢，不过人皮头套依然很好的安置在我的脸上。“哥哥，你怎么还穿着人家的小缝缝啊，人家不好意思了。”我对着现在的自己
撒娇到。”当我把塑腰的特殊内裤和乳房脱下的时候，镜子里的我变成了一个拥有小希可爱脸旁清瘦少男，而没有了内裤束缚的老二
也一下子高耸了起来。我摸了摸自己的肚子，用小希的声音自言自语道“好象有点胖了，该减肥了。要是那天穿不上小希的人皮可就
麻烦了。”
    我将特殊的内裤和小希身体部分的人皮拿进了浴缸，自己躺在浴缸里，将特殊的内裤放在我穿带人皮时的正确位置，少女的阴道
在小裂缝的后面安静的闭合着。我轻轻的摸了摸它，真不敢想象如此可爱逼真的女性生殖器官刚才就平坦的贴在我现在老二高耸的下
体。“唔~~人家下面好痒，哥哥帮我舔舔吧。”我又回到小希的角色哀求到。我拿着小希的下体不断的和带着人皮头套的脸颊摩擦，
让小希密穴里的蜜汁一点点的沾在我头套的人皮上。闻着小希刚做完爱的阴道，里面还残留着刚刚做爱时留下的腥骚味，嘴巴用力飧
吸着阴道里的汁液。一想到如此美妙的密穴不久后又将成为我的私处，我开始控制不住的颤抖和呻吟起来。
    “恩~~人家下面，哦~好空虚，恩~哥哥快进来吧。”小希的声音听上去相当的享受。“要穿裤袜哦”小希补充到。
     我将身体部分的人皮放在浴缸里，捡起了刚才脱下的肉色裤袜，我一点点的让这超薄的丝袜紧紧包裹起自己的双腿，有把小希人
皮漫漫穿上的感觉。没有了人皮的帮助，现在穿起裤袜的我没有了小希时那样的腿线和平坦小腹，不过丝袜直接紧贴在我自己皮肤和
老二上的感觉让我痛快的叫了出来。
    我让老二对准了人皮下体的裂缝，隔着丝袜漫漫的开始深入，蜜穴里的爱液一子就湿透了丝袜和我的老二，阴道窄窄的肉壁紧紧
的挤压着我的肉棒，湿湿的，有我做为少女时的温度。我不断的在里面抽动，而随着深入，我的老二有一种要被吞食的感觉，而双腿
包裹的丝袜则不断刺激着我的神经。终于我的老二达到了零界点，有了快要喷射出来的感觉。
    小希的声音一边舒服的喘息一边害羞的说到“只有哥哥的~~可以~~进来哦。”而我的脸因为兴奋涨得通红，透过薄薄的人皮头套
在小希的脸上呈现出诱人的红色。
    “啊！好舒服！”当我射出来的同时小希的声音发出了高声的呻吟。
    “唔，哥哥好厉害，小希还想要。”我用小希的声音说出了自己还没有满足的欲望，就这样我又射了二次。
    “3比2哦，还是哥哥最棒。”消耗了大量体力的我躺在浴缸里，仍不忘表扬一下自己。
    “小希现在好脏好累哦，哥哥快帮我洗完澡把我穿起来吧。人家晚上还要上节目呢”我开始自我催促到。
    一个小时后
    刚才浴室里长着小希面孔的少年和人皮都已经消失不见。镜子里的我又变成漂亮的少女小希，我漫漫的打量立地镜中赤裸的自己
，全身的肌肤白嫩细滑，性感的双腿亭亭玉立，平坦下腹有一条纯洁的裂缝，用手轻轻触摸会有潮湿温暖的感觉，而下体的毛发则均
匀的分布在裂缝的周围，绝对没人会想到其实下面还有条内裤隐藏着男人的器官。因为塑腰的关系，在小希的小蛮腰上有一个防真的
肚脐眼，他的位置让小希腰线看上去更加的迷人。B罩杯的双乳，轻轻的捏它几下就会发红硬起，告诉别人小希的敏感。手臂纤瘦而十
指修长。脖子虽然不是很细，但也圆润可爱，看不出有男人的喉结。青春可爱的素颜却从双眼中透露出别样的成熟。乌黑的长发飘散
在脸颊的两旁。我转过身子，双臀丰满，而后背却有是那么平整光滑，连我都找不到开口的拉链到底在那。完全穿好的人皮将我男性
特制全部掩盖，只有被藏起来的老二和人皮紧紧包裹全身的触感才能告诉我镜中可爱少女皮下有一个穿着它男人。
    我给自己画了个淡妆，穿起来时的衣服，粉色的紧身连衣服群勾了出我美好的身材。上面露出了我漂亮的锁骨，从腰部到腹部紧
紧的贴和，平整而没有突出，裙摆很短，将我白皙性感的双腿大部分的展现出来。恩，突然我发现少了最重要的东西，我从包包里那
出一条崭新的肉色薄裤袜，为我的双腿穿上第三层皮服。（小希的人皮也是一层哦）看着丝袜包裹的下体，我又忍不住揉摸起来，有
液体从里面渗了出来。“恩，讨厌，人家还真是敏感~。”然后我才将裙摆整理好遮掩住我的内裤。
    走道上，我能感到人们对我这个少女偶像爱慕，痴迷，甚至嫉妒的目光。不过他们却不会知道我这漂亮外表下的秘密...
完