风。。。真的很冷。。。
“草，早知道就不爬了。。。。我真愚蠢！”我心惊胆战地往下看，下面是4层楼的高度，我们学校的宿舍以前是工人宿舍，每一层都是很高。。而我现在正爬在女生宿舍的排水管上。这个排水管在承受了我的重力下，被风一吹，就是吱吱的响，而我只能更加抓紧。。由于放假后的女生宿舍人口稀少，因此很难从正门直接混入，我不得不采取这样一个行动到达位于6楼的秦晓梅的房间。
我叫刘明，只是一个普通的学生罢了，秦晓梅是我的同学也是校花，我曾经和她表白过，被拒
“哦，上帝！这次我没摔死的话，下次打死我也不怕高了。”我继续艰难的上爬，这样又爬了大概20分钟，才达到了我想到的地方。
“呼。。。。。。”终于到了。。我撮了下冻僵的右手，老子再有不想爬了，还好不是冬天。。不过，只要这次，我就不用再爬了，只要我有了这个药。。就能。。嘿嘿
这个药是我从TGGAME上买的，上面的好多大大都说不错（嘿嘿。。。如果真能买到就好了~），它可将喝过她的人变成皮，然后只要穿上她就能完全变成她~~连记忆，性格都会的，保证完全不会被人发现的。。。
我从记忆中反省过来，正事重要正事重要~~
我走进了秦晓梅的房间，哇！女生的房间真的横干净，而且有一种淡淡的清香，因为我们学校女生很少，男生宿舍5人一屋，而且是个很小的屋子，而女生宿舍只有3个人，而且一个宿舍每个人都有一个小房间，虽然屋子比我们大不了都少，但是每个人都有一个属于自己的小天地，不过现在是放假，所以应该只有晓梅一人在的，因为晓梅来自一个很远的地方，而这次的假期非常的短，经过我几天的观察，她们宿舍只有她一个人在。。
我轻手轻脚走到了晓梅的房间，突然听到了一声娇喘，我一愣，心道，难道。。。。
于是推开了门缝上偷眼一瞧，看见秦晓梅一个人在房间中，她上身穿了一件黄色的T恤，下身是一件牛仔裤，看起来非常的合身，再加上她那较好的面容，真的是非常完美，她蹦蹦跳跳的，显得很兴奋，好像有什么高兴的事，眼神充满了。。。。淫荡？？
她在冲着试衣镜翘首弄姿，“呵呵，这个以后就是新的我了？”然后他开始自顾自得摸着自己的脸“我就是秦晓梅了，哈哈！”她高兴的跳到了床上，再然后是她把手伸向了自己的。。乳房？
“哼，啊，哼，这，啊，感觉~”
她正把手放在自己的乳房上柔捏着，看起来非常享受，嘴里轻声哼哼着“啊。。这个感觉好舒服，完全是男人享受不到的~~”捏着捏着她脱掉了T恤，拿掉了白色的乳罩，直接在自己的乳房上大力柔搓着，口中发出“啊。。。好舒服。。。啊。。这个感觉。。啊。。。啊。。。太TM让人爽快了~~”
原来。。校花也有自己自慰的啊。。咦，说话怎么和个男人似的？
而这时房里的晓梅已经褪下了牛仔裤，一手在胸上柔捏，一手已经放到了白色的内裤上。
“这里，就是女生的神秘地带吗？”只见晓梅手隔着内裤轻轻的碰了碰，口中喃喃自语，这话到是叫我这个在外面的人没听明白，感觉怎么这个晓梅是第一次看自己身体似的，这不能啊，幻觉，我告诉自己这一定是幻觉。
我决定继续听下去，因为有点在意一些话，而且。。这么香艳的画面。。。太少见了!
“啊，啊，啊，啊”我看到晓梅手在自己的裤裤上继续探索“不行了我不行了~~”晓梅开始脱自己的裤裤，啊！这个黑色森林真是好看啊！晓梅继续囔囔着，然后将自己的那纤细的手指伸到了里面。。
“啊，啊，啊，啊，啊，这感觉！啊，啊，比打飞机强多了！啊，呀~~~”
只见她激烈的全身抖动了几下，一阵抽搓达到了顶端
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~呼，呼，呼。。。”
我的小兄弟也一早一泄如河，虽然现在我心中欲望高涨，想冲进去OOXX，但。。。。我决定继续听下去，因为有点在意一些话，而且。。这么香艳的画面。。。太少见了。。。。不过怎么总感觉有点怪怪的，特别是晓梅自己口中的话，总觉得是个男的才会说的。。。但是！那不远处的白花花的肉体明明白白的让我眼睛告诉我，这是一女人，而且是相当正点的~女人。。
等！等下！是不是有人。。？
我看了看自己手中的小瓶，那里的药被门缝透过的光泛着淡蓝的荧光。。
我突然想到自己要得到的身体是不是被人捷足先登了？我的心中就是一阵冷汗。。
那，那怎么办呢？我不是一个脑子转的很快的人，这次的计划我想了好久。。难道要放弃？
。。。。。。。。。。。。。。。
突然我想到了一个很坏的点子~~嘿嘿，那我先帮你一下吧~
于是我大摇大摆的走可进去
“呵呵，晓梅~原来你这样的美女也需要男人啊”我恶狠狠的说
其实，我的性格是那种只愿意去偷窥，这种类似强盗不是我能做到的，所以我的心里有点发虚
“啊！！！”她似乎吓了一跳“你，你怎么进来的？？”
“与其要问我怎么进来的，不如问我将要做什么吧~”我继续装“我要干你！！”
这时候她似乎是冷静下来了，我可以肯定自己看到她眼神闪过了一丝狡黠，然后又摆出了惊慌失措的样子
“你是刘明！？你要做什么？！”
“不，要，不要啊”很像是真的“我什么都可以给你，不要碰我。。。”
如果不是看到刚才那香艳的镜头，我还真的以为这是真的了，不过，这更加刺激了我的弟弟
“我忍不住了！！”

终于结束了。。。我们俩瘫倒在床上
“你到底是谁”我厉声质问她，起码我要在这里强势些，这样对我有好处的。。
“哦？我是秦晓梅啊？你的同学~”她妩媚的说
“这是不可能的，你摊牌吧，要不我就对你用强了”
“哈哈~真的~~我怎么记得那次我拒绝你，你是哭着回去的？”她笑的更妩媚了
“而且现在似乎你应该听我的哦~~”
“为什么？”
“为什么不听我的呢。。。。”她可怜兮兮的看着我，然后。。。哭了？
她竟然说哭就能哭，而且声音很大，越来越大
然后，我又慌了
其实我本来是要趁着晓梅里面不是她，然后趁此去OOXX一下，因为我可以肯定她现在需要男人（要不会不好看~嘿嘿~）而且业本身不是自己的身体，他应该会接受吧。
但是当她声音一大，我突然慌了，只想到我是个男的，而现在我在一个女生宿舍，看着一个露体的女生，而且还是大哭状态。。当别人进来时我会被当成是什么人？
“我，我是在网上买到可以把别人制成皮的药，你别哭了！”我手足无措
“嘿嘿”哇。。。变脸变得真快。。他已经转哭为笑，和我在吐舌头呢~~
“呵呵，和人家一样耶，人家也是在TGGAME买的耶，真的不错的呢~”她摇了摇自己的双乳“哦哦哦~”
虽然我知道就是这样，但我仍然很震惊“这么说这是真的了？”
“恩，当然了~~”

“明明，你真的喜欢这个女人，还是想做这个女人？”
“嗯？”
“现在情况变了哦~如果你是喜欢这个女人的话，那我就留下”她扭了扭仍然和我的弟弟连在一起的美臀~我的弟弟又翘了~“我可以带给你不同的她，完全的喜欢你的她哦~~~~~”她好像又恢复过了体力，开始穿衣服“要不然就是你换成这个女人的皮，不过要在我再找到个美女之后，你还要帮我吧？”
天哪？我该选什么？现在这个“晓梅”无疑可以给我带来更多的兴奋。。。
“嗯，我肯定会帮你的”
“嗯~我的明明最聪明了”她亲了我的脸，虽然我知道那是个男人给我的，但是身体仍然会反应
“她还能恢复吗？”
“你买药的时候没看各位大大给的评价吗？唯一的遗憾就是不能恢复，所以TGGAME正在加紧制作可以恢复的药呢”他打开了一个衣柜“选哪个呢？啊，还是穿超短裙上身配校服吧”

她已经穿好衣服站在了床边了，那个穿衣服姿势都非常可性感“快点啦老公~好多猎物在等我们呢~~据晓梅的记忆，楼下住着你们学校最漂亮的学姐耶~”
“嗯，好啊~”我想了想，本来我就是想要这样的，现在有了一个盟友，这样可以有一个人商量
于是我也穿上了衣服
“咱们下面怎么做？”
“你先把你的药给我，我去给那个女的喝~”
“这个。。。”
“害怕我自己逃了没事的，我们是盟友嘛~~”她凑到我耳朵边，香气如兰“我是你最喜欢晓梅啊~~”可爱的小可爱啊~
“。。。嗯，好”我总是拒绝不了这种AV女的姿势，看来这个穿着晓梅皮的人深喑此道
于是我把这个要给了她，说好我在此等她



。。。。。。。。我好像被骗了，我连他的样子和名字都不知道。要是他拿着药跑了怎么办？


我突然觉得自己是不是被出卖了，时间太久了！
当当当！有人敲门，我的心快跳出来了，她出卖我，不！不行，不能不抓，快逃。。

“不要动！！”我突然看到一个穿着警服的女子，指着我“你被抓了！”她是怎么进来的，我怎么没听到踹门的声音？
“不许动，我代表政府逮捕你”然后就这样像我走了过来。。。

啊！我就这样被抓了吗?我不要。。。。。刚才要是没有把要给他就好了，我怎么能相信他啊？？？

于是，我吓得摊了过去。。。哈哈，太爽了！我终于获得了这个身体！
我更加兴奋用手叉触这个女人的阴道，不~这个现在是我的了~
“啊，啊，要泄了~~~升天了~~~~啊~~~~~~~~”
我胡言乱语着，达到了高潮
我是一个普通的人，用一般别人对我常说的话，就是一个怪蜀黍，今天从TGGAME上买到了好东西了~呵呵，要找个人试试，于是在我打工的学校里寻找着
放假的学校人很少，显得很空旷，这样美女就更难找了
“要不。。。放弃？”我攥了攥手里的药瓶，心里一阵失望
突然我眼前一亮，从学校走出了一个女生，一米七一得身高，上身的米黄色T，下面是到小腿的牛仔裤啊。。两只长腿真是勾人心魄，虽然胸比较小，但整体看，身材已经很模特了
算了，就先她吧
等到她走到暗的地方，我马上冲了上去将她打到，她只是“呜”的一声就倒到了地上
马上我就是她了~~~我马上把药给她喝，她的眉头略微的皱了一下，露着痛苦的表情。但我仍然狠心给她全灌了进去，这时我发现她露出更加痛苦的神色，然后身体像泄气的气球不住的凹陷下去。
啊~原来真的可以啊~而此刻原本是她躺着的地方，却只剩下她的衣服和一张人皮。我轻轻的将人皮从衣服中抽出，用双手感觉这人皮带给我的异样触觉。皮肤如凝脂般的光滑，让我爱不释手。。
不行不行，万一有人来了怎么办？？我要赶紧的了
说明书上说。。。直接在后背上拉一刀就行。。。。真的可以吗？算了，反正是不想活了，要是这次变不了我也去死好了（作者：变不了我也去死！）
我在这个女孩的脖子拉了一刀，然后将皮拉出一条缝，恩，不错，拉了拉，韧度似乎足够一个人穿起她了。
然后迅速脱掉自己的衣服，以前我的女朋友总说我拖沓，如果她看到我脱衣服的速度一定就不会这么说了~
然后又迅速的把皮穿上，这里毕竟不是无人地带，所以我是战战兢兢的把皮穿上的。。。
“啊。。这感觉？！”原来那是所有属于一个漂亮女孩的一切，它现在都是我的了，原来我叫秦晓梅啊。是个非常漂亮的学生呢~一阵阵的记忆走马灯似的出现在我的脑海，我的第一次大姨妈，第一任男友，第一次接吻，第一次被干。。。。。等等等等，那些都是我的了~~~
“啊。啊。。。”我有点受不了这种感觉~特别是刚才自己的小弟弟被穿过女孩的下体上时。那种一阵阵空虚的感觉从身体下面涌了上来，是那么的强烈，多么希望有一种东西能够填满它，随着我的扭动，带给我空虚和兴奋的感觉。还有自己刚才在将胸部合在我的胸部上的一瞬间，我能感觉到我的手指在上面轻柔的动作，我能感觉到乳头在我的修长的手指的抚摸下，坚挺起来。。。。。。。。这种感觉。。。。太棒了
“哦，哦。。”我的手不由自组的伸向了“自己”的下边。。。
不，不行！这里还是外面如果被人碰到会对“我”将来的声誉不利！恩。。。
但是心里深处似乎更希望被人看到呢。。
我马上穿上了“我”的衣服，哈哈~~在这个美好的夜晚，这个世上少了一个废物的男人，多了一个漂亮妩媚的女人~~
我哼着小曲走向了我的宿舍~~

中间是第一集发生的事情，有时间一定补上，并且补上肉戏以“秦晓梅"的视角,嘿嘿~

哈哈，这个傻瓜竟然真的把药给我了。。真是个笨蛋哪，他难道没想过我会将他的要拿走？虽然这个药还是能再TGGAME买到的，但。。谁知道呢，也许SB作者不会让我这么顺心的买到吧？（作者：没错~~）哼哼，反正我已经出来了，这个药就是我的了！我可以。。我可以。。一想到我可以同时拥有俩个美丽的皮。。嘿嘿。。。。哈哈哈~“这位同学，你怎么了？”
“没什么，我没事的”原来我刚才得意忘形，竟然笑了出来
从我的前面走过来一个警察MM，我定睛一看，呵呵，真正点哪~，我赶紧读取这个女孩的记忆，原来是孟欣啊~
这个孟欣是我现在要去“占领”的孟桐的姐姐，长的很像个瓷娃娃，胸部很大，身材也很不错，因为最近有人来偷窥女生宿舍（刘明：我招，就是我），于是校方担心安全，就联系了警方，一听说是妹妹的宿舍，这个正义十足的姐姐就自告奋勇的来保护自己妹妹的宿舍楼来了，我占据的这个晓梅似乎很崇拜这个当警察的姐姐呢
“真是正点啊。。”虽然知道她的妹妹比她要漂亮的多，但是似乎女人穿上了警服，就变得更加有气质了呢
“晓梅，你干什么去，你知不知道现在外面还不是很安全呢”孟欣似乎很是担心自己妹妹和她朋友们的安全
“呵呵，有姐姐在这，坏人是不敢竟来的”我凭着晓梅的记忆来回答“姐姐这是干什么去？”
孟欣已经走到了我的身边，我看到那警服中的小兔兔呼之欲出。。不，那已经是波霸了，晓梅记忆了的最漂亮是以女生来判断的，而要我说孟桐的姐姐丝豪不输于他的妹妹的。。等等，我现在就是晓梅了呢~我要一女生来判断吧~~
“我去看看孟桐去，她的病怎么样了？”
“我也不太清楚呢，所以准备去看看她怎么样了，照顾照顾她，姐姐也一起吧？”虽然一起去今天就不能变成孟桐了，不过。。。嘿嘿，我的目标改变了
“恩，好”孟欣欣然同意了，于是，我跟着孟欣前往了孟桐的房间，丝毫没有察觉这个十分憧憬她的秦晓梅已经被一个怪蜀黍所取代了，嘿嘿美女就是这么容易获得别人的信任啊~厄。。。。。我现在最大的问题是如何才能将我手里的药骗她喝下去
用处理秦晓梅那样打晕她显然不是个好主意，因为现在这个身体的力量太小了，即使使用了原来那个身体来，我也不敢保证我可以打得过一个训练有素的警察。。。等等，也许，我可以利用她啊~~~
想到这里我的心里就有了底
孟桐住的是我楼下4层处，我们推开了房门发现孟桐正病怏怏的躺在了床上
孟桐因为最近的总是看到有黑影在床前换过（刘明：我要去踩点。。。。），很是害怕，加上她自身的身体就不是很强壮，一来二去，被吓出了病，于是医生给他开了药叫她静养，所以她的姐姐才会如此的担心她而换到这里执勤
“妹妹，你怎么样了？”
“姐姐。。。”孟欣看到了姐姐，想从床上爬起来，可是没成功
“不要动，安心养病吧”看妹妹的眼神都变了呢，那样的柔和。。
“妹妹，你的朋友来看你了~”
“彤彤，怎么样了？”我走了过去，抱住了她，嘿，确实称得上极品呢，即使是病怏怏的，也丝毫不能阻挡住她的美丽。。彤彤是闺中密友们给孟桐起得昵称，我从秦的记忆中不忘加上这个，显得亲切
“嗯，感觉很不错了，咳咳”接着她又咳嗽了两声
“好了，你好好养病吧。。。我帮你把药拿来吧”
“嗯，谢谢梅梅姐姐”医生给她开得是安眠药，而且是速效的那种，晓梅从要瓶中倒出一些药，递给孟桐俩粒，找来了水给她服下
不一会，孟桐便睡了过去
“唉。。希望她的睡觉安稳些”看到她睡觉拿可爱的样子，自己的开始庆幸自己现在的下面不是小弟弟，否则必然不顾是否有人就会冲上去的，有句话说得对，有的女人生来就是要被侵犯的，因为完美的美是罪过
“走吧，孟欣姐姐。。”
“嗯，走吧，晓梅”
“嗯~”在离开的时候，孟欣她丝毫没有意识到，她后面的晓梅刚才在药瓶中取出的是五颗药。。。


