１．
大学游泳馆。
时间不是很晚，但是在长假来临之时，早已被之前流感封校耗尽了耐心的学生们立刻都作鸟兽散~往日嬉闹的游泳池中之以一个孤单的身影在泳池里游着。
玮玮慵懒的在泳池里游着，虽然已经临近中秋，但是这几日天气带着几分夏日未散尽的热气。玮玮虽然喜欢游泳，但往日过于拥挤的游泳馆让她敬而远之。长假准备和男友一起渡过她自然不像其他学生那么急切回家，正好能够再此时独享整个游泳池。 
游泳池边上又传来脚步声，玮玮转头望去――原来是同宿舍的小凡，正笑咪咪望着她。
??“小凡~”打着招呼，玮玮连忙起身走上岸边，在紧身泳装勾勒下的玲珑身材完全显现出来。
??“没有呢，给~毛巾”
??“谢谢”玮玮接过毛巾，仔细的擦干身体。明天还要和男朋友约会，感冒了可不行。“这么晚了，你还没有回家？”
??“有一点事情啦~哈哈……”小凡微笑的往玮玮身后使了个眼色~略有不安的玮玮，回过身去，发现身后站着同样同宿舍的小音，琳奈和小优，她们各自手上拿些黑革制物品又是什么？“咦？为什么你们都……唔――！” 玮玮的疑问与哀鸣声很快的中断了。小凡紧紧地将一块占了麻药的毛巾捂在了她的脸上。
“~首先是这个嘛~”小音抱起失去意识女孩的双脚，另一手提着双根部异常高的高跟鞋，将其穿到玮玮脚上，高跟鞋的脚踝处还带着锁扣的皮带，自然也琐紧了。
“穿了这个的话就算能勉强站起来也走不了哟，哼哼~，因为高跟鞋上还有皮带锁，所以少了这个”小音调皮晃了晃手中的钥匙~“想要自己脱去高跟鞋可是允许的~” 
“下面该我了吗？穿着泳装的玮玮真是可爱~不过要是穿上裙子的话就更完美了” 琳奈把手中裙子一样的东西拿出来，虽然说是裙子，但是形状很奇怪，从腰部到脚踝，存在着大量收紧的皮带，皮带上也装备着需要钥匙打开的小锁，和普通裙子最大不同，就是在脚部并没有开口，而是像人鱼的尾巴一样，被包到了一起。琳奈仔细的把皮裙套紧裹在玮玮下半身，收紧一条条皮带，上锁。
??“OK，这样腿的自由也没有了~，
??“现在轮到手了”小优拿出了她手中的皮具，一件单手束手套，同上两件道具一样，单手套的外缘带着很多挂着锁的皮带，另外在袋口还有两个更长一些的皮带与一个锁扣。
　 小优将玮玮的双臂背到身后，一起并拢放入了束手套中。随着束手套外侧的皮带一根根西紧，玮玮的双臂也紧束为一支。袋口的皮带，从玮玮的肩膀上伸出，在锁骨下交叉，再从腋下返回，重新挂在袋口的锁扣――更好避免束手套从手臂上挣脱。最后，小优没忘记将皮带上的锁一一锁好。
“手也搞定了~这么紧的拘束，我们的大小姐应该一点都争脱不了~~哈哈，这麻药效果真好，她睡得很香啊”
? ?这是小凡拿出了她的道具，先是一个网球大小的海绵球，她掐着玮玮的脸颊，好不容易才把这个大海绵球一点点完全塞入玮玮的小嘴中，海绵球填满了整个口腔，女孩嘴被不自然得撑开。
“嗯……嗯~……”
“哎呀，这么快就要醒了~是我的动作太大了吗？不过到了这一步也没有关系了~”小凡又拿出来皮革头套，套在了玮玮的头上。这个皮革头套是全封闭的，除了鼻子处呼吸用的鼻孔，眼睛，耳朵，嘴整个头部全部被皮革无缝的覆盖着，脖颈处还有一条固定用的项圈。绑好后脑的绑带，收紧脖子处的项圈，最后也加上一把锁，头部也完成了。 
“啊啦啊啦~现在连话都说不出了~ ”
“是啊，不过现在就算马上醒来也没有关系了”
“我们的小公主连动根手指的自由都没有，想想真是令人兴奋啊~”
“真希望她马上醒来，好像看看玮玮惊恐的表情是什么样呢～”
“很遗憾她现在这个模样我们是看不到她的表情的……”　
绑架者们一面抚摸自己的作品，一面欢乐得交流着～
“大家别闹了，还没完成呢”作为领导的小凡池里的搬出一个大箱子，里面垫着看起来很软河的棉垫，另外还有根通往外部的气管，大小正好能容得下一个身材比较较小的人。完全失去自由的玮玮很快被装入箱中，正当她们七手八脚的包装箱子与货物的时候，传来一阵急促的手机声。
女孩们纷纷拿出自己的手机――却发现并不是自己的电话。小凡走向泳池边的长凳，拿起正在发出悦耳音乐的手机――正是玮玮的，撇了一眼来电显示，脸上露出狡猾的笑容：“原来是那个人的电话啊～呵呵……”

２．
~对不起,您拨打的电话暂时无人接听~ 可恶,玮玮又不接我电话。我长叹一声，放下了电话，晚上的约会这家伙不会忘了吧。玮玮很漂亮，身材又好，特别是她穿丝袜的样子，今晚又可以……不行，得保持形象，我擦擦留下的口水，百无聊赖的打开电视，消磨着约会前的垃圾时间。
“叮咚~”短信声？终于来了！我一把从沙发上跳起。抓起手机，的确是玮玮的短信，不过――居然是视频信息。
“这家伙搞啥明堂”我嘀咕着，打开了短信。看起来容量不少，短信在我的破烂手机loading好一阵才又反应。一开使出现了三流访谈节目的场景一样，不过摄影，拍摄角度还有打出的标题字实在是业余。“心跳时间？不会又是艺术系的学妹们的实验作品吧？”玮玮是艺术表演系的，所以她宿舍那些导演系MM常常拜托我推广她们自编自演的创意，基本上很搞笑和幼稚，这次这个东东大概也是这样的玩艺，不过这次至少片头有了极大的提高。
很快主持人登场了，看到她的脸我吃惊得倒吸一口冷气，全包式的头套把主持人的脸全部遮盖起来，仅仅从身材上来看出是位年轻的女孩，而下面的部分更令我血气上涌：她仅仅穿着胸罩和内裤。
??“真是太大胆了……”不管这个节目怎么样，能让一个女孩蒙面穿着内衣裤坦然地站在屏幕前已经足够吸引人了，我定了定神看了下去。
??“欢迎收看心跳时刻”女孩银铃般的声音响起，“黑暗的事件将让您品味禁忌的乐趣，您很快会感受心脏过山车般的体验”即使用如此差的设备，我还被她的愉悦的语气感染
??“今天，我们将观赏一个女孩的处刑~诸位观众请和我们一起领略凋谢鲜花之美吧！请切换至现场”
??“不是开玩笑吧……”我被这大胆的台词震撼了，导演系那帮纯情小女生也会只做猎奇了？ 这是场景一变，背景好像是仓库，摄影机前又出现了一个女人，短发，也只穿着内衣裤，长筒袜，脸上带了一个大口罩，遮住了大半张脸，只留出忽闪的眼睛，年龄看上去还是个未成年的女孩，难道她们还请到了附中的外援？
??“大家好，这里是现场~”女孩有同样清快的嗓音介绍着，大概由于口罩的缘故增加了一些鼻音。“这里有一个我绑架来的女人~很遗憾她将成为我们今天要处刑的犯人，她才只有18岁哦~大家想看看她的样子吗？就在那里！”顺着女孩手指的方向，镜头再度转向房间的一角。
? ?镜头放得很低，只能看到“犯人”的踮起的两只脚，穿着咖啡色丝袜，可以清楚地看见脚踝上的白色棉绳。随着镜头往上，逐渐露出小腿，大腿，关节处同样帮捆紧着白色的棉绳。镜头继续向上。我逐渐看到了“犯人”的全姿――穿着咖啡色裤袜，但那就是全部，原本有裙子遮挡的私处除了裤袜空空如也，从不是很厚的裤袜下仍能隐隐约约看见女性最隐秘的地方。双手背在身后，从双乳上下编缠着的白色绳索来看，上半身也被严密的绳索束缚着。女孩的脸依然都看不清楚，她头上套着一只很厚黑色丝袜，罩住了整个脸，因为头套丝袜的缘故，女人的眼睛，鼻子和嘴等一切特征都覆盖在一片平滑尼龙的丝光下，唯一勉强看清，只有嘴里咬着的堵嘴物。
那个女人被放入打开了的盖的钢制棺材一样的东西里面，身上的绳子被紧紧固定在钢桶内部所以移动不得，但是为何是用脚尖站立？口罩女孩像是看出了我的疑问，兴奋的解释: 这个就是传说中的中世纪拷问刑具――钢铁处女了~大家请看，这个盖子的背后，可是尖利的钢针！如果关上的话，里面的女人会被刺成筛子一样哦~想知道她为什么只用脚尖站立吗？因为脚后跟的地方开始由一个开关~如果踩上去，盖子可就会自动关闭~所以说，这个女人如果还不想死的话，只能这么踮着脚站着~”
真是玩得太过了，到底是谁这么恶作剧，还有为什么玮玮会给我发这个视频……这一切加重了我的不安，但现在只能忍耐看下去。
??“现在还有一个问题，到底这个女人是谁呢？那么脱下她脸上的连裤袜吧，可不要吃惊哦~口罩女孩伸出手到女人的下巴上，手指勾住黑裤袜的边缘，像退皮一样，把黑裤袜拉上去，女人的脸在丝袜的束力变形得很可笑，头发也在丝袜的拉力下倒立着……终于，女人的脸从尼龙质地下露出来，嘴里的填充物也看清楚了，是女式内裤的，并被紫色的丝袜勒紧着，这个女人的样子……
? ?“这！这到底是怎么回事！？”
一丝不挂只穿着着一双裤袜，被捆绑堵嘴在钢铁处女中的女性，正是我的女友，玮玮！
玮玮的眼睛里闪着泪花。从堵着的口中地泄露着含混不清的呻吟声音。身边的口罩女孩却发出很快乐的笑声，包裹着黑色长袜的苗条双腿象小鹿一样蹦跳在钢铁处女旁边，得意满满得介绍着：“我想杀死的女人叫玮玮~当然，也想看到这样的大美女被堵嘴捆绑的样子~顺便说一下，她嘴里的裤袜和内裤都是人家穿过的~~玮玮姐姐，怎么样？还舒服吗~”
“呜呜~~”玮玮挣扎呻吟着，摇着头否定着少女的恶戏。
“哼哼~还是不要过分挣扎为好，万一不小心碰到开关盖子可会关上的哦~,玮玮姐姐的这样踮着脚已经很累了吧~” 口罩少女弯下腰轻轻抚摸了因为长时间被拨用脚尖站立而颤抖着玮玮的脚。从模糊的镜头看见，被咖啡色裤袜包裹脚尖不断地一点点移动着。“那么――安心的上路吧！玮玮姐姐！”口罩少女凶狠吐出最后几个字，伸出手用力揉了玮玮脚腕一下“唔！”失去平衡的玮玮垂下了脚后跟……钢铁处女的门缓缓关上，玮玮惊恐的拼尽全力挣扎，想用最后的力气挣开绳索。
? ?“没有用的哦，玮玮姐姐~我亲手绑牢的绳子可没有那么容易挣开的~”
? ?“唔~唔~唔……”在合上的盖子渐渐下传出玮玮最后的悲鸣，随着盖子的合上一切都悄然无息了……
可恶！可恶！我只能眼睁睁的看着女朋友被处刑，却束手无策，泪水打湿了手机屏幕，但是节目好像还没完……
口罩少女的声音再次想起，甜美的嗓音在我耳中却变成和妖魔一样的恶魔之语：“那么，玮玮姐姐变成了怎样。是不是有很多洞洞~试着看一下……’
钢铁处女再度打开，我不敢看玮玮凄惨的样子，但又想见她最后一面，游离的目光瞟散了几下，终于又回到了手机屏幕上。
钢铁处女中的玮玮，低着头，身体在绳的作用下并没有倒下去，奇迹的是身上一点伤痕和血迹都没有，口罩少女拉住头发抬起了她的头，两眼翻白，胸脯微微的起伏，看来只是昏过去了……
“什么吗，真胆小，这就吓晕了~”少女嘟哝着，一边用手按着铁盖子上的“钢针”
“玮玮姐真笨，海绵做得针都看不出来，不过……”少女的眼睛露出狡猾的笑意“摄影机前的观众，您的感觉如何？”
她们还留下了地址？带着被耍了的愤怒，我立刻摔出门找她们的麻烦去了。其实如果当时再冷静些，也许我能感到整个事件的不寻常……

3
&nbsp;??渐渐得，意识回到了我得身上。感觉头像宿醉一样的疼痛，周围的景象逐渐清晰起来，记忆很混乱，只记得我赶到了那部小电影拍摄的废校舍。很快在里面的屋子找到了头上蒙着丝袜女性，咖啡色裤袜，半裸的身体，白色的麻绳――看来玮玮被拍完小电影后便被扔到这里。我赶快冲上去，解开她的身体，但是“玮玮”在双手获得自由后，转手用手中的一个手机大小的东西抵住了我的身体，我只觉得一阵酥麻传来――
这时仔细想想看，那个女人肯定不是玮玮，她成功地借着同样的衣饰与头套的掩护误导了我，这回真是吃了大亏了。我转都眼球打量着四周，还是在那个小摄影棚内，破旧的装修，乱七八糟乱摆的道具，这时一声沉闷的呻吟，将我的目光拉来。可以看到房间中央有一个坐在椅子上的黑色人影，恍惚中可以辨认出是一名女性。等等，有些不对劲……

那个女人全身都紧紧穿着贴身的紧身衣！
 
从双脚的脚尖到双手的指尖，从头顶到躯干都没有接缝得合为了一体，她的整个身体都包裹在一件漆黑的全包紧身衣下，这件紧身衣好像是专门为了突出这个女人体形曲线而合身制作，简直和她的第二层皮肤似的紧贴在全身,惹火的身材在黑色线条的衬映下一览无遗。在黑色光滑的尼龙紧密覆盖下，她原本的皮肤连一毫米都没有露出来。
 
 此时我才发现：这个女人是被拘束在椅子上的。两脚踝被一件粗糙的皮质脚镣铐在了一起，双手虽然背在了椅子背后，但在她挣扎的时候，可以清楚的看到套在手腕上的革质手铐。头颈处也同样带着皮革制的项圈，项圈上的铁链牢牢的系在椅子靠背上，使她无法从椅子上站起来。紧身衣紧紧贴在她的身体上，从中却看不到内衣的线条，恐怕是全裸之后才被穿上紧身衣的吧。因为女人的面部也被紧身衣上的面罩遮盖，我完全看不到她的面容，只能看见黑色尼龙覆盖下光滑的脸。不过从张开的下颚和鼓起的脸颊，以及女人那“嗯～嗯”像是嘴里塞入了什么东西般的沉闷呻吟声中，很容易想到她一定是被严密的堵嘴。
 
 女人好像非常不喜欢现在这种状态，不断拼命的做着徒劳无功的挣扎。不过无论是谁在无缘无故被脱光后穿上这样令人害羞的衣服拘束在椅子上都不会乐意吧。“嗯～嗯～呜～！”不知道为什么，赤裸并强迫穿着淫靡衣装的女性在把头转到我这方时，突然拼力的呻吟起来，挣扎也变得更加剧烈。因为覆在脸上的面罩质地本来就很薄很贴身，所以她应该是能看见我得样子。不过现在我也无能为力――我也被牢牢的绑在一个椅子上。
 
 双手被绕到椅子靠背缚在了一起，绑着手腕的绳索顺着手臂毫不放松的围着胸部绕了数圈后才系紧到一起，深深地勒入肉体的绳子令我不能将身体转动一丝一毫。脚踝和膝盖也被结实的绑上，不住的传来阵阵酸麻的感觉。和那个穿着全包紧身衣的女子一样，我得嘴里感觉也被织物般的柔软物体塞满，好像还有其他物体挡着使我不能吐出来。
 
 阻挡吐出布的是一个用长布条打结做成的布口球，结结实实的塞在上下牙之间。我尝试用舌头顶了顶，又试着咬了几下布口球，最后只能放弃，只用自己想解开赛口物看来是不可能的事情了。

“呜～”我难过地呻吟了一下，不知为何身体感觉好紧，特别是下半身，好像被什么东西勒住一样。是绳子的缘故吗？我不由低下头看看自己的身体，一双漂亮的女式黑色舞鞋，再往上可以看见深灰色包裹着脚面和小腿的丝袜……
 
 咦？我怎么穿着女式连裤袜！忍受着绑绳拘束的不自由，我费力的垂下头，仔细地观察了自己的身体。包裹灰色连裤袜腿部向上，直到没入花格连衣裙的迷你裙之中――居然我身上穿的是一条紧身的连衣裙！腰围好像用什么东西收紧才让我勉勉强强穿上了这件很苗条的衣服，这和裤袜大概就是构成紧绷感觉原因吧，而胸部和绳子摩擦时的那种不调和的触感大概是胸罩的缘故――突然挺出来的胸部我实在是很不习惯。天！到底发生了什么事情，让我穿着女装被绑在这里！
 
 房间里只有我和那个穿紧身衣的女子，并且牢牢的固定在桌子的两侧。对面的黑色人形不断的扭动挣扎呻吟，企图用微小的声音召唤救援。而我只作了几次无功的尝试，便只牵挂一个更重要的事情：玮玮到哪里去了？
 
 这个时候，房间的侧门打开了……

? ?皮鞋与地板的敲击声渐渐由远及近。&nbsp;

? ?目光渐渐上移，两个的身影出现在眼前。正对着大厅吊灯的亮光，一时令我看不清来者的面孔，仅仅从隆起的胸部，芊细的腰段和丰满的臀部判断出她们是女性。

“这真是个不错的庆祝会场”前面的女性上前说到。我眯了眯眼睛打量了一下她，火辣的身材裹着一套类似于餐厅女服务生的服装，但是――比起一般的餐厅侍应生服，反而更像是某种cosplay的产物。黑色紧身的胸衣仅仅遮盖住了胸脯以下的躯体，而裙摆也只到达大腿位置，下面则是由泛着丝光的黑色裤袜所勾画出的玲珑双腿。和先前小电影一样，这个女人头上还套着一层黑色丝袜，并且从脖子到裸露在外的双肩上覆着那层同腿上一样颜色的尼龙织物看出，她里面居然穿着是一件包裹全身的尼龙紧身衣，难道这帮家伙都耻于见人吗？ 

“是呀，客人们看上去也很是尽兴呢啊”一个更加清脆悦耳的女声但熟悉从后面的人影传出，很像是刚才视频中的那个主持女孩。比先前的那位，后面的这位女性身材更加娇小，也证实了我的判断――就是那个口罩女孩。上身同样是穿着暴露的侍应生服，但高至大腿跟处的短裙多了许多蕾丝花边，除了穿着黑色的厚裤袜外，又穿上了一双包至脚踝的白短袜，搭配着红色的小皮鞋，从服饰中无不体现出少女的青春可爱。然而我看着那张同样包覆着黑色丝袜面罩的面容，委实联想不起“可爱”这个词……


??“唔~唔~~！！”（你们是什么人！为什么这样对我！）诚然，我十分想表达我的意图，不过估计也没有人听的懂吧。
? ?身后的少女像是听见我的呼救，一步步的靠近。望着她那张看不出表情的光滑脸部，我感觉到阵阵的恐怖和诡秘，猛烈的扭动的身体并发出抗拒的呻吟，企图使她停下脚步。
? ? 然而蒙面少女完全无视我的反应，猛地一蹿，坐到了我的腿上。接着一下将脸贴近，少女被黑色丝袜包裹的脸庞几乎紧贴我的鼻子
? ?“唔……”（不、不要这样……）可恶，虽然已经处在这样令人耻辱的处境，但少女突然无法预料的举动还是令我心情激荡。少女并不重，然而腿上传来的温暖和摩擦的触感却微妙地使人感到气血上涌，加之嗅觉处感到淡淡的花香与尼龙的混合气息，足以令我思考瞬间短路……
? ?“玮玮姐姐感觉如何~”银铃般的声音从少女口中传出，很奇怪她居然是对着我说的。
? ?“要不要欣赏一下自己？”言罢，少女像变魔术似的搬出一幅大的镜子放在我的眼前。
??忽然间我感觉到血液几乎凝固了：被结结实实被捆坐在镜子前，并被堵着嘴的那人应该是我没有错的，然而镜子里显示的却是玮玮堵嘴捆绑的身姿！我看了看自己：被强行穿上的深色裤袜，花格的牛仔裙，黑色的羊毛衫和天知道什么东西作的胸部，再看看镜子里面同样装束雯嘉那被堵嘴的可爱脸蛋……简直就好像是雯嘉而不是我在看镜子！她们一定在我的脸上套了什么，是人工皮肤之类的东西吗？我的外表完全的被改变了。
??“果然是很可爱~”少女带兴奋的声音再次响起，“嗯？这是什么”她像是发现了什么新大陆。
??不会吧~我的心藏像打桩机一样嘭嘭作响,少女的手毫无遮拦的伸向了“重要部位”……
3. “玮玮姐姐果然还很敏感啊~“少女甩了甩手上的液体，转眼看了看表“已经这个时间了，要开拔了哦~ 嗯~玮玮姐姐的裤袜要换一下，这么湿漉漉出去可是要感冒的~”我已经连生气的力气都没有。

很快来了两个蒙面女性，换下了被少女恶戏弄脏了的内裤与裤袜，并毫不在意的清洁了我的小DD，无法移动发声的我只能面红耳赤被迫在 “协助”下，换上新的内裤与裤袜。蒙面女性虽只一左一右，架着我走出了小屋。门口停着几辆车，旁边站立好几个影子。走进了，发现都是女性，都用黑面纱蒙着脸。也还好现在是半夜，要不这么多蒙面美女得惹出多大的骚乱。其中有一个熟悉的娇小身影，正是那个主持人少女。见到我，她很欢快挥手：“玮玮姐姐，马上要分离了，我要给你一件礼物。”说罢，她拉了下手中的链子，银色的链条连接着房间里那名黑色全包紧身衣的女性。

??“玮玮姐姐想知道她是谁吗？谜底又一次要揭晓了~”少女拉开黑衣人脑头套背后的拉链，轻轻地拉出起一缕秀发，我紧张的喘息着，从刚才我就在考虑一个问题，玮玮到底被弄到到哪里去了？那个被强行穿着紧身衣的女性又是谁？将这个思路整理一遍，只能认为那个紧身衣女孩就是玮玮了，不知道这帮变态女生究竟是什么人要这样折腾我们。少女仿佛看穿了我的焦急，狡猾的一笑（虽然隔着丝袜面罩我看不见她的表情，但我敢肯定她一定是在笑）。

? ?“看来让玮玮姐姐失望了啊”少女轻轻扯下头套，黑衣人的脸却依然没有露出来，软皮制的面具遮挡了她面部下的全部皮肤。少女悻悻的扒拉了面具边上的铁锁：“这下连我都没有权限打开呢，谜底只能在总部再揭晓了。那么动身吧~”我被推上了车，身边的蒙面女孩给我麻利套上头套。想必离开了自己的地盘她们需要掩人耳目。视线受到了一定的限制，不过单层的尼龙并不能封住我全部的视觉，虽然看不见漆黑的外面，但凭着车内灯光还是能够依稀粪便车内的环境。这辆豪华的依维柯里，当我被带进去时候，已经有了好几位先客，全都是女性――她们脸也没有露出来，而是被全部的封着。? ?? ? 

最里面的女性上身穿着白色的紧身羊毛衣，丰满的胸部把毛衣绷得紧紧的，头上严实地包裹着与毛衣一样置地的羊毛头套，没有看见双手，应该是被绑好包在羊毛衣里面的，下半身双腿紧贴在一起一并裹进单筒黑色裤袜里面，却没有穿鞋，女人不断的挣扎，要不是两根的安全带把她紧紧的勒在座椅上，她早已滚下座椅。第二排是两个身材纤细并且相近的女性， 没穿衣服――是的，的确没有任何衣服在她们身上。她们的装束相同，数十双不同颜色的裤袜丝袜包裹了她们躯干，双手，双脚，就连头上也厚实的包上了数层丝袜，最外层是一只厚实巨大的长筒袜，把两名女性头部到胸部以上的部位包成了一个整体。两名女性互相拉扯着，发出几乎让人听不见得嘤嘤声。坐在副驾驶位子上的女性应该说是车内服装相对最正常的一位――但是严密没有一丝缝隙的黑棉头套，束紧得单手束手套，凌乱的的校服，没穿鞋子长袜破烂的双脚，依旧验证了乘客之前悲惨的境遇，似乎被什么东西麻醉，斜斜的倒在座位上。
