怎N形容呢？是西洋式的墙êB，深色I的窗p隙中，透出紫色的淫
迷光。二鞘迷你的w牵小小的霓虹招牌「Magic Store」Wq。
「Magic Store…魔法店。」
「客人快M吧。」女W笑著樗_⒋箝T，而e^昏暗的光，他的   
好奇心龠^了理智，鼓起勇饪邕M去。
「g迎，Monsieur. g迎光R，高政元先生。」e^的男人坐在奢A的椅
子上笑著向他候，他不敢相信的是，一年p女孩，跪在那男人的_，
婪地吸允著他的肉棒。

那是一全裸的女孩，只有t色的圈煸诓弊由希她的身材稍微S腴，
s依然曲玲，上有D或E的傲人p峰，因榭诮坏幼鳎而使得柔的雪
白乳房不停地晃樱粉t的乳^挺立，美妙的姿B政元x不_眼睛。
「e太@，高先生，是你也需要…？」
他了一下手指，那女孩迅速地爬到他身，|渴地用小巧的嘴拉下政元
子的拉，美的A在他分身上摩擦，像b可鄣男」贰
受到刺激的男孩，下半身不地挺立，女孩甜笑，⑺的具掏出，o
予熟的服铡
「唔…！」
@是他]有^的w，留著L的女孩，用青{色的眼睛看著他，眼
神中充M淫j。她用舌尖舔著^的前端，w的手指不安份地玩弄著G丸。
「感X不e吧，或者是烈一c？」那男人笑著f，身上的服b已整R。
女孩到指示，⒛泻⒌娜獍羯钌畹匚M嘴e，口腔、舌^，甚至是牙X   
都能蚪o他碡S富而未知的刺激。
「咕、嗯…」女孩的舌`活幼鳎⑺的具在嘴e玩弄，他缀跞淌
不住r，攻萦址怕了下恚整g店彷肥钱空g，只有吸允肉棒的淫x音
在店中。
「我快、快要射出砹耍　鼓泻⒉挥勺灾鞯匕l出舒适的呻吟，他想⑴孩
o推_，但是身ws留僦她那高超的舌技和嘏的口腔，使不上力。
「就他射出戆桑要好好地吃下去。」
女孩的幼鞲加激烈，一含一吐加快M行，但技巧s依然精湛熟，男孩
在@拥募铀俟糁下，迅速地爆l出怼
「不、不行了！」呐孩的嘴角B出一z白幔男孩t是喘著馔酸崃
步，但她l出吞驳穆音後，又渖锨叭ィ_始「清理」男孩的下w。
「好啦，正事啦。」他拍了拍手，那女孩有些依俚乜戳怂一眼，
舔了舔舌^，爬回那男人的身。
「初次面，高先生，坐。」男孩o地⒙冻龅姆稚斫o收回去，急忙
的幼髯Ψ叫α顺怼
他[了[手，原本引他M入店中的女W便⒁槐咖啡端到那男人的面前。
「你是什N人？」管女W勤快地⒁巫影岬剿的身後，他s不敢坐下，   
盯著那希奇男子。
看起砗苣贻p，但是s有Nf不出淼荩特e是摸不透的微笑，穿著
乾Q的黑西b和白r衫，像是在哪高宴的企I小_，和旁趴著的全裸
少女是烈Ρ取
「你不用管我是什N人，或者你可以把我作是想湍愕呐笥选！
「臀遥俊
「你δ愕呐朋友很感冒吧？」他的手pp一]，桌上的水晶球出F了他
女友在床上抱著枕^的面。
]有音鞒恚但是政元看出她在f些什N：「那死砘镞不回怼！
「我有不少方法可以制制她。」那男人f，p眼Wq著光线。

待m…
[授][作]魔幻魅店 第一章 (2) (原作者：黯)
「治她？我不懂…」如坐值恼元ρ矍暗牟豢伤甲h感到恐郑@是在做整
人目幔槭颤N他能蛴媚撬晶球看到他房g的一切？
　　「@Nf好了…哎，真。」那男人λ身的裸女起眉^，她不安分地N
上他的大腿，D再哪腥说年具得到快感。
　　他某涎e面拿出一牛奶罐那拥目詹Ａ瓶，誓桥孩的孔。
　　「回戆伞！
　　唰的一，原本的裸女消失o，那男人慢l斯理地Do瓶w。政元跌倒在地 

板上，他清楚地看那女孩的身影，就在那小小的瓶子之中！
　　「喂喂，有必要@N@幔俊顾拎起那瓶子，晃了晃，e^的女孩靠著瓶壁
，不自己在u晃中跌倒。
　　「那女的怎N了？你在拍影幔俊拐元缀跻ZT而出。
　　「哎，本硐氘成新a品的，看碓诰神用娓服纳厦孢不太蛩省」他
在l上面了「瑕疵品」三字，然後N在瓶子上。
　　「魅，臀夷玫Σ厥胰ァ！
　　「是，主人。」女W接^瓶子，慢慢地走到店m後面的房g去，政元完全被忽
了。
　　「啊，我f到哪了…您要不要考]坐好啊？」那男人的手指一]，本淼
坐在地上，D想要爬出T外的他，忽然被拉到空中，然後安地坐到椅子上。
　　「您要是再y拥脑，我不介意多『做』一商品。」看到想逃跑的政元，
他又]了]手指，@次是椅子上的皮Юp住他的手和_。
　　「我_T山的f吧，你想要一言摹百依百的女友吧？」政元看著
他玩弄著水晶球，微笑的孔看起矶嗔艘环纸篇，不敢撒e的他只得cc^。
　　「但是你又不想F在的女友，而@叫做『芬燕』的女孩，f不定只把你 

他的W人或是狗…抱歉，我失言了。」
　　「你我很有d趣，所以我想湍恪！
　　他站起恚托起水晶球，p手慢慢地崦。
　　不可思h的景象再度出F，水晶球的形钪u地大，而且漂浮在空中，他p
p一托，巨大的水晶球缀蹙鸵碰到政元的鼻尖，而球中的小燕，自然也x政元的
孔不到三公分。
　　「嗯…身材不e嘛。」再也]有什N事情可以他更@了，他的手伸M球
中，搓揉著小燕看碇辽儆校耪直的大奶。
　　「呀！」小燕似乎感X到什N正在|碰她，p手o住胸部。但什N都]lF。
　　本碇皇怯跋竦乃晶球，F在B音都能鬟_。
　　「很有趣吧？」@次他L的手指pp徇^少女最私密的第三c，又引起小燕
的一尖叫和M潮t。
　　「怎N@印？」先是胸部似乎被人|摸的感X，接著是下w懋拥母
|…
　　「啊…又砹恕嗯…！」@次拥母杏X碜运粉嫩的乳尖，慷慨的店主人
政元右的乳^，告V他pp地捏住，然後rpD…
　　「纫绿o了幔俊顾⑹`住她延^上的胸衣解_，雪白的一λ中乇牧 


出恚她pp地崦著乳房上的纫潞邸
　　「似乎又大了……」小燕的手掌崦著乳房下，A白皙的乳房在
手掌上樱她像是怕被lF似地，用手指保守地崦自己的乳尖。@r又有
的快感，南掳肷碇毙n而上，她不自主地l出珊啊
「嗯啊啊！」
　　相^於之前pp掠^那拥挠|感，@次是烈地搓揉、直接刺激著她敏感的私
，而且@N感X持mBd，似乎有人不嗟卦崴的簟
　　「嗯…太激烈了…啊！好希奇…呀…！」
　　不用f，@然是店主和政元作的好事，政元的手指眷倨崦小燕下w所
淼目旄校她的呻吟他d^不已，原本不可一事的大小姐，居然因樽约旱氖
指p碰，而l出充M情j的喊叫，@N感X真是太美妙了！
　　「嘿，厝狳c，太急可不好。」店主出制止，政元的行缀蹩梢杂谩复直
」矸Q呼，他心中`笑，果然]有找e目耍@男孩的心中有巨大的耗В只需
要o他一c方，@耗Ь湍蛘孤端邪旱拟惭馈
　　小燕的浴火已被c燃，她_始使崦自己A可鄣娜榍颍看起硐袷
A碗w在她的胸前，她用食指和中指pp地A住粉t柔嫩的乳^，砘氐卮耆嘀   
，S著手部的\樱_始忘我地淫叫起怼
　　「嗯哈…啊啊…用力一c…」除了她看不到的扇送媾著他的身w，小燕似乎
期待什N人嵛克，她χ性幻想ο擅牡睾爸。
　　「嗯啊…更用力些…用力地玩弄我…嗯啊啊啊…」她的手部\幼得更加烈
，粉t色的乳得更榧t嫩，乳g的小乳豆挺立，她的手指深陷M柔的乳房
之中，不再需要店主和政元的「o助」，她已深深掉入淫j的漩ue。
　　店主的笑脸更加N，不H是政元，甚至B小燕的表F都超出他的A期。
　　政元看傻了眼，小燕完全像是了人。
　　「el呆，F在正是好看的r候。」店主微笑著。
　　小燕趴在床上，右手伸M妊e^，_始砘崦uuB出淫蜜的裂p，白
的妊上面出F一小小的水n。
　　「哈啊…」她抓起一乳房，⑷轭^含M烟倚】谘e，粉唇吸吮著粉t色的乳
豆，看起硪常，而左手也不f著，照起另一的胸部，那拥男∈忠包住
整b巨乳是太勉了，雪白乳肉闹缚p中透出，手指χ乳攻簦砘乩@著圈。
　　「琛嗯…」小燕D身趴下，臀部高高N起，用p手下已岬舸蟀氲南轮   
，急著安慰自己的小燕只妊褪至小腿，嫩雪白的俏臀不知沾上汗水是淫蜜
，在艄庹丈湎码[[泛著光。
　　她的右手^m崦著下身的裂p，手指在秘穴e面砘氐爻椴澹m然幼鬟不
很激烈，但是已蛩纱BB，淫叫不唷
　　「喔…嗯…好爽…不要太快…厝嵋恍┞铩」小燕的p眼微]著，偶因榇
激起眉^，看起硎窃谥]她的幻想ο螅政元看得好不是滋味。
　　店主⒄元的手掌放在小燕N高的臀部上，他明白意思，慢慢地崦白皙柔
的臀肉，另一b手地墓贤下探索，一直摸到她的秘，K且在小燕忘我的
r候，用手指v弄著。
　　「嗯…啊啊…太激烈了…」小燕感X到有些什N在崦著她的S臀，但是被j
望所把握的她，只是快感造成的eX，而政元退v弄的部分，她也J槭亲约
得敏感。
　　不^政元心中的耗Р话卜制恚他o自通地溥M攻小燕o的菊洞，由
於小燕的臀部是N高的，股弦呀稍微伍_，菊洞χ天花板一一合。
　　政元手指在小菊花上面砘崤著，用手指沾了沾口水，指尖pp地碰到肛
T缺冢再tg的人也不可能]lX，小燕_眼睛，深感迷惑地看著空o一物的   
空g。
　　「怎N@幽亍嗯哈啊啊！」榱宿D移她的注重力，店主_始π⊙嗟碾p峰
展_攻荩他捏起乳^D又，柔的乳房跟著出淫y的A周，而政元tＷ⒃
蜜唇和菊洞上，他的手指荛_唇，指尖逗弄著小燕的核。
　　「啊啊啊…好希奇…嗯嗯…」她⒄丛谑稚系囊蜜放在口中含著，手指x_嘴
唇的r候砍鲆l透明的z，又⒛峭僖汉兔壑的混合擦在乳房上，K且用手揉_
，加上淋漓的香汗，乳房微微地l著淫y的光线。
　　她的手依依不蔚仉x_乳房，她F在最需要慰藉的地方，是下身的秘密花@，
她用玉指荛_唇，而淫蜜就@拥瘟讼恚著大腿流下。
　　「啦…」她口中m然@Nf，手的幼s也]停下，一根？不，太了…
她筛手指伸M淫穴之中，砘氐爻樱加上政元和店主的攻簦她很快就被推
上淫j的c。
　　「不要…槭颤N胸部也…」她的一δ套釉诘曛鞯陌盐罩下，高速地揉雍歪
θ榧獾墓簦小燕哀叫BB。
　　「後面…好爽啊！」政元用手指在她的菊洞壬舷概著，m然π⊙碚f，
是]碛傻男源碳ぃ但是那一c都不重要，重要只有淼目贰   
　　「嗯啊…嗯啊啊…要到了！要到了！」她快速地用手指Ω蹲约旱南麦w，手指
芘著蒂，K且S著性j的高，她的俏臀上下[又。
　　「啊啊啊啊啊…！」^抖，小燕o力地趴在床上，淫水地南麦w
流出，弄窳吮巍
　　政元的o在@拥囊y面下早就再次挺立，他F在大嘴巴，看著不啻
獾男⊙唷
　　「感X不e吧？」他@Nf，不^政元只盯著面l呆，他只好⒂跋裣失，
弄成一普通的水晶球，才把政元的魂o勾回怼
　　「啊…是、是啊。」
　　「你能做到幔孔那小D在床上淫叫BB？」店主走回座位上，拿起咖啡喝
了一口，居然是岬摹
　　他uu^，他回去r，小燕是不表F出@一面的，他在心中描L著小燕像
那瓶中女孩那臃侍他，渴求他讶獍舻漠面…店主自然知道他在想什N，微微
一笑。
　　「其你的女友啊，嘴巴e]f，骨子e挺淫的，你不反ξ业恼f法
。」然，看^那拥木采表演，l相信e面那女人是}的呢？
　　「我@家店啊，有很多@N浪女l]本性的|西…」店主D^身去，走出   
，在的瓶瓶罐罐e面搜ぶ。
　　「春？不…那N|西只是一rg的，加上你@傻小子也不是可以用技巧就把
女人{教好的高手。」
　　「我要做的，是她不得不成的可叟`。」他钠抗扪e面抽出其中
，是一像香水瓶的小罐子，瓶w做成像狗尾巴的造型。
　　「你知道最好的性奴`，需要怎N拥l件幔俊拐元uu^，他x那些黑暗
迷y的世界在太h了，但店主知道，他很快就加入其中，而且o法自拔。
　　「@Nf吧，她必是淫y的游铮天天都渴望被男人上，但又要募阂
，像物那印！
　　「想要看幔孔那不可一世的小燕跪在你的跨下，求你no她肉棒…
？」店主是狡猾的，政元M入店中，他的思想就已受到操弄，他的X海e清楚
浮F著小燕戴著圈，一z不斓漠面…恐全裸的小燕在街道上散步…小燕趴在
U旁抬起一b_小便…
　　然，]有店主的推波助，他是不想到@些的。
　　「@罐水，不用打_瓶w，它能BM任何封]的容器e面。」他⑵渲幸
罐χ咖啡，]了上隆
　　政元_有看到什N液w滴M了杯中，咖啡R起i漪。 


　　「魅。」
　　「是的，主人。」政元D^^去，@才lF那名女W不知道何r就已站在一，
很@然知道被要求做什N，她害羞地低下^，希望之後的事情不如自己A期。
　　「喝下去。」他⒈子f出，但是她t疑了。
　　「主人…有客人在店e面…」
　　「然，我就是要客人看看@的效果，喝下去。」店主微笑著，B度很远
。
　　「拜，主人…」她跪下碚求，眼框中有著I水。
　　啪！店主一巴掌打在女W的a上。政元瞪大了眼看著。
　　「你是要我y堪幔可槲业呐`@N不？M不是客人看笑了？」
　　「Σ黄穑主人…魅@就喝。」她接^咖啡，一口饩秃惹了它。
　　「接著，把衣服光。」
　　「是的…主人。」魅先卸掉裙，接著⑹稚斓结崦妫拉下B身裙的拉，K
且掉。她只穿著纫碌r候，她的手t疑了，K且用求救的眼神看著店主。
　　「不想幔磕且葬峋e穿纫铝恕！
　　魅哽咽了一下，接著下胸衣，她的乳房μ束`非常高d，胸罩才到一
半就了出恚政元目不D睛地瞧著，魅感X好不安闲，那θ榉看_人y以 

抗拒，大小和小燕差不多，但是形s有著差，小燕的比^A而U大，而魅的t
^尖而挺。
　　接著她拉下白的妊，上^有著一些蕾z的花樱她想妊在_的r
候，店主又下了新的命令。
　　「把妊交上怼！
　　「…」她的身上只剩下吊Ыzm和高跟鞋，她的表情就像是小孩做e事被lF的
模樱羞t著非常可邸
　　「嗯？」店主若有深意地笑著。
　　她妊交到店主的手上，然後缀跻唤z不斓卣驹谝贿。
　　「果然窳税　真是淫y的奴`…」他pp一笑。
　　「要好好P你不可，趴下。」
　　魅地趴下，四肢著地，尖挺的乳尖缀跖龅降孛妫_的p腿g可以[s
看o毛的部W著一c水光。她⑵ü筛吒咛起，左右u晃著。
　　「乳^也硬了…果然很好色啊…」政元@才lF魅正乳^在地面上左右摩擦
，刺激著自己的身w。店主某涎e面拿出一天{色的圈，⑺拷在魅的脖子
上。
　　「就@幼樱不准印！
　　「有看^情色漫或小f幔俊顾政元，而他c^。
　　「你可能想，怎N]有尾巴之的|西，不像美女犬嘛…算算rg，差不多 


了。」
　　「嗯…啊啊…」魅_始抖著，美好的身|展F出淫猥的幼鳌
　　「啊啊…要出砹恕！」魅的身w忽然一震，椎蚊壑乃的下w滴出。
　　他看到魅的臀部忽然冒出一根L毛的奶油色物w，K且_始左右u晃，而原本
卸下女W的地方，碧{的g也冒出一θ角形的|西。
　　「恚向客人打招呼，很多次了，e再出e了。」店主科痦圈上的F，
魅t透的孔χ政元，而她一纱一f：
　　「我是…幻h主人的淫小狗…魅犬，在此向政元先生安…」
　　「魅犬^磉@e，坐下。」店主指著他身。
　　「汪！」魅W狗叫了一，就蹲坐在他的身，蹲著的赡_大_，政元可以清
楚看她的秘穴大_，淫蜜不B出，她的p手W著小狗[在胸前。
　　「@水就是『犬化之』，可以女人成魅F在@淫樱性j提
高四或五倍以上，不^不就要靠自己的{教印」
　　「喝了@水之後，假如她的一e一硬幌窆纺幼龅脑，就不能正常幼鳌
」
　　「像上所一定要靠趴著，K且抬起一b_，吃|西一定要趴著吃，然，不 


能穿衣服是一定的。」
　　「如何？」他拿著另外一]有使用^的瓶子，在政元面前晃呀晃。政元]有考
]很久，就接了^去。
　　「xx惠。」店主笑著，K]有向他收取M用，他知道他再淼竭@地方
，那r候，再收取蟪暌膊贿t…
　　「α耍@算是送你的Y物。」他交o政元一只t色的犬用圈，政元笑了，
他心中的耗б残α恕
　　「那N，xx您的光R，有需要的毡卦煸L。」幻h在店T口H切地
送客，原本高雅的女WF在四肢著地，全身赤裸地被砍鲩T外，M潮t地喘息
。
　　「我怎N再^去店e？」政元，眼神往一z不斓镊仍h去，不要她
F在@影阉нM店e吧？
像是知道政元在想什N，幻h@Nf：
　　「假如你喜g的，我可以『I路犬』湍路。」他pp崦著魅的
X袋，手指在犬耳上p埽魅的喘息得大些。
　　「主人…不要在@e…嗯啊啊…」新L出淼亩朵和尾巴常的敏感，魅
的狗尾上M著天{色的蝴蝶Y，在幻h樗「妆扮」的r候，她就U些_到高潮
。
　　「我也在你的口袋e面留了名片，上面有Bj方法。」   
　　「小心c用，e不小心喝下去了，我δ腥可]什Nd趣。」政元cc^，
他也不怎N敢想那N面。
　　水罐假如]有鹤〉撞浚K且⑷尾瓶wχ料之的|西，那是不
l]作用的，假如真不小心喝到，那就只好得效^。
　　每一滴的r效是二十四小r，@Nf恚那女W至少要商煲陨系拿琅犬
了，他在心中想著，也在算著要如何小燕化成的女犬。
　　他回^看了店m一次，店主幻hλ微笑K且]手告e。
　　像是想_J什N似的，他走了撞铰分後再次D^，店m消失了。幻h正背
χ他，慢慢地走M黑暗，然，恐u著尾巴的魅。
　　政元迅速地跑到便利商店去，I了一罐\语料，做了那蛹ち业摹高\印
之後，想喝c\语料吧？他_始回想手指那r候的微妙|感，心中暗自
笑著。
　　他迫不及待地想回到那g套房，小燕喝下@罐料，他深深期待，魅趴
在地上那可塾挚z的形象在他的想像e和小燕重B，想到@e，他的步伐不由
自主地加快，]追昼就已回到套房前。
　　政元的手因榕d^而抖著，不^他是很小心地壕o瓶w底，然後⑷尾   
造型的瓶口χ料易_罐，使徘矣泄奏地]著。
　　一、二、三、四。
　　他至少]了四下，至於要怎N度^@四天，政元K]有仔地去想。
　　推_T，K]有看到小燕的身影，只有浴室e面砹怂，凌y的床C
明他和店主在店me面的那K不是空穴盹L，他料放在一，趴在床
，回想著那r候小燕的出色表F。
　　（啊…@是小燕的w香…）他婪著嗅著床m的每角落，女性特有的香
味留在床紊希在他像b蜥蜴在床上爬拥r候，他的手掌|碰到一K有些
潮竦牡胤健
　　（@是…）
　　v然能蛲y出答案，但是他是忍不住地用手指捻起一c剩N的水n，p
p地在手指上摩擦，非常的柔滑，而且有股酸甜的味道，他伸出舌^舔起床m上
留下的部分。
　　（果然是…小燕的淫水…）
　　想到@e，政元的分身静静抬起^怼
　　「你趴在床上致铩！剐⊙脑∈瘸砹耍身上穿著{白直l的睡衣，褐
色的中L用AA在後^，政元定睛一看，小燕K]有穿著胸罩，而且乳尖的
形钤谳p薄的睡衣上明@可，小燕lF政元的正在注自己的胸口，一_ 


就想往他的身上踹。
　　「看什N！」她的p手遮上胸口，_往前踢，拖鞋w了出去，正好糁姓元
的鼻^。
　　「噢！」他抓著鼻^，倒在地板上。
　　「哈。」她笑了笑。
　　「正好，你今天就睡那吧，不准爬上恚不然有你好受的。」其她]必要
{，φ元碚f，他早就忘那床睡起淼母杏X。
　　「我的料呢？」她向他伸出手，政元心中大喜，很快就要成功了。
　　「在@。」他拿出\语料，交o小燕。
　　「\语料？你不知道睡前喝@胖的幔俊剐⊙嗟拿济抖著。
　　「呃，@…」他全身冒起冷汗，居然忘考]@一c。
　　「我不想喝，你自己喝吧。」@更是他大楹ε拢喝下去的，自己
成什Nf心的幼樱
　　「不，我F在不想喝|西…」他so拒^，@小燕更X得不牛她的
迅速靠近政元，K且露出意有所指的微笑。
　　「你做了什N幔肯滤？或者是下毒？」
　　「我]有！我不敢哪！」政元B忙拒^，假如小燕用最蔚姆椒ㄈヲC，
那他可就糟糕了，]有小燕成榕犬，f不定被反^碚{教。   
　　「嗯…？」
　　「真的！我^]有，不然我喝o你看吧！」他^易_罐，喀的一就拉
_了罐w，K且就要放到嘴e，他急中生智，J樾⊙嗖恢领恫幌嘈拧
　　「行了，是o我吧，我渴得要命。」政元喘了口猓c幸自己奈捶纯沟
e樱博得了小燕些S的信任。
　　「真是的，被你握那N久都不冰了。」她⒐拮勇慢地移近嘴，三公分…
晒分…一公分。
　　咕！咕！
　　喝下去了！政元暗自`笑。
　　「你又在看什N？」小燕瞪著他，他什N都]f，只是躺在地板上，上
著止不住的微笑。
　　「怪人，我警告你，要是你真的有N下的，我R上搬回女生宿舍，之後
有你受的！」政元在心中想著，大小姐您可是因槠馓差，被室友合s出
T的，你哪有回去的C？
　　不^政元K]有戳破，假如小燕在外^成「野狗」，那就不好解Q了。
　　他用眼角N光瞄著躺在床上的小燕，]想到@N快就睡著了，他引i期盼，
希望能H眼看到小燕「」的那瞬g，不^^了S久，s]一c反，而小燕
的酥胸慢地上下起伏，身上е肥皂的|w，他缀醢殉植蛔　 


　　在睡糁械男⊙啵起了眉^，K且_始l出低微的呻吟。
　　是效l作了，正在侵g著她的理智幔空元D^^瞄著，她K]有像魅
那友杆俚刈化，似乎是^榫和的改。
　　看著她在床上扭邮分有趣，但是tt看不到突破性的化他有些o奈，
不知不X地M入羿l。
　　他不知道，小燕在糁缀蹩梢哉f是被成物品Υ，@然又是店主
的一小小Y物。
　　「不要！不要碰我！」她四肢大_地，被i在一巨大的木uA桌上，四面
有著一群希奇的砘@，那些「人」的身材矮小，大概只到小燕的大腿部份，
而且都е的半面具，能蚩吹剿的嘴露出邪旱男α常其他部分的孔
都被面具遮住。
　　「唷，@砘锲焚|不e。」一b枯瘦如骨的尖指^，pp荛_K事的妊
，慢慢地探入她的秘密花@，毫oz惜也o{情的手指在e^v弄，她痛得叫
出怼
　　「好痛！不要碰那e！」她努力又手_，但是在皮u手D_的束`之下
，自然是不得。
　　正如幻h所言，小燕的反比他想像的好太多了，HH只是一指的探入，就 

已她的秘穴得有些，手指的主人l出乾咳似的笑。
　　「果然是很好的材料，敏感度很高…嘿嘿嘿」
　　「什N的材料？快放_我！你再不放_我你就倒大楣！我叫警察…」
　　怪砘锿rD^^恚χ她邪笑著。
　　「@e]有警察，何r你B半成品都f不上，警察才不管你呢。」其中一
f。
　　「你要ξ易鍪颤N？」向聿恢道畏值男⊙啵在面@群希奇的人生物
，表F出第一次的害怕。
　　「湍愫煤眉庸ぱ健！蛊渲幸@Nf，手上拿著希奇的罐子，e面有著半透
明的乳钜后w，慢慢地向她靠近，她的眼IK於忍受不住而⒘顺怼
　　「布朗尼三百七十四！你在作什N啊？」o名的音起，而那砘锘仡^，
小燕心中燃起一z希望，y道有救了幔克@N期望。
　　「要改造之前，要把衣服o了吧？」音再度f著，⑿⊙啻蜻M^望的深
Y。
　　被Q呼椴祭誓崛百七十四的矮砘铮恍然大悟地放下那罐子，e起了另外
一方型的木箱，e^不知道P著什N，激烈地跳又，和捆在A桌上的小燕直
是一樱那音笑了起恚是不h的一矮小身影，戴著{色的兜帽，有著A 

而下垂的大鼻子。
　　「你跟@砘锖芎系幼樱三七四！把那|西放出恚　谷七四笑著照作，方
型的木箱打_，而一F{色的果钗矬w慢地滑了出怼
　　「不要！不要^恚“““。　
　　「噢噢，於泥物w有著常的恐帧三七四，你到底在致锇。俊
　　那F{色的果K]有第一rg朝小燕淙ィ而率先滑落到三七四的身上，K
且⑺全身罩住，像是b在透明Te面的b物品一樱他在e^舞铀闹，看
碛行┗稽。
　　m然如此，但小燕完全o法笑出恚因槟枪稣在侵g著三七四，原本以
是⑺吞噬的恐怖物w，仔一看s能lF是⑺的衣服o腐g，不成比例的矮小
身w就@勇读顺恚身w部分相A胖，而四肢s很瘦。
　　小燕的恐K]有因此p低，因樵凇赣^察」四面的小矮人之後，果霭lFx
他最近，而且面e最大的「餐桌」，上面的直y睡衣看起硎分甜美。
　　「呀啊啊，好f心！快走_！」那被食j使的果錾物自然不，它
到小燕的身上，_始吞噬著薄薄的睡衣，~扣λ碚f是可笑的阻K，它像是吃水
果吐子那樱⒁活w~扣吐到小燕的上，她勉低^，F在的自己在是糟糕到   
了Oc。
　　果鱿袷窃黾忧槿び玫滑液那优M她的全身，窕而黏的|感她X得
十分f心，但敏感部位的胸部被如此Υ，乳^是背叛意R地挺立。
　　身上的睡衣已o剩卓|，H剩下一z妊勉煸诠砷g，她的私不至於
太早曝光，但是@拥用策h比全裸要男人d^。
　　「不要，不要看…」矮人拿著P迅速地o著，面具遮w下的眼睛似乎不
想z漏任何一c，婪的目光小燕全身l帷
　　「性感У拿舾卸群懿诲e…」「被^看也能a生很大的快感呢…」「臀部的肉
似乎缺乏了些，不太蝼攘Α」
　　那硬情w的u，小燕羞愧地o]眼睛，但反效果s是果龉衷谏砩
爬拥母杏X砀多的快感。
　　「嗯哈啊啊…不要咬…啊啊」果龉忠呀吃M她身上其他的衣物，最後就只剩
下被一一合吞M唇e的那一小片下著。
　　那果龉值挠|手伸M她的秘，D掏出那一片碎布，而小燕的穴o意R地
⑺椴家约坝|手深深地吸M去，@然小燕感X更烈，就像被v弄那印
　　「不要再M去了…哈啊啊啊啊啊…」S著那一K碎布般的妊被果龉殖缘簦   
她也感X到一小小的高潮，下半身抬了起恚抖著紫拢接著躺回A桌上喘息
。
　　果龉质窃觞N被收回的，小燕K]有d趣，那些矮人_始走到A桌上，玩弄著
她的身|。
　　「@乳房需要U大幔俊埂冈黾臃置谌橹的功能不好些…？」「啊，乳
^的色要她保持住才行…」
　　「喂喂，主子o我的命令是提高全身的敏感度不是幔俊埂赴。是呢。」「
σ。」
　　矮人七嘴八舌地著，z毫不小燕的恐衷碓烈。
　　「那就先提高全身的敏感度吧，把那|西拿怼！挂罐子uu晃晃地被搬^
恚就是那充M半透明液w的罐子。
　　「好，上工了！」
　　「不要！」
　　凳b小手上^沾著黏液，往她的全身上下攻簦敏感ъ斗褚呀不重要了，
他的任站褪且她全身都是敏感В而那希奇的液w效果也十分@人。
　　「槭颤N@印璋“。　闺S著黏液沾染，那液w似乎BM了她的皮w之中
，矮人的小手摸上去的瞬g，就似乎乳^是核被逗弄的感X。
　　「小姐放心，舛任{的好。」m然一老矮人@Nf，但是她完全   
高d不起怼
　　「只在被崦的情r下高潮的，被L吹^是不高潮的，多很爽快而已
。」
　　小燕了缀趸柽^去。
　　矮人A桌o立起，她F在面χ前方，才lF@e像是小小的工S，各N
t、有M有。
　　在那拥钠婷嵊|之下，她的下半身已_始渴望人M入，在@恿钊穗y堪
的淫蛑中，自己居然有@拥姆，她感X有些o力感。
　　「G，_L扇！」「最大L速！」「最大L速！」「最大L速！」
　　「不要！」她看著眼前一巨大的L扇正χ她，\\的微L就已她有
些感X，何r是如此的大L？
　　L扇Z隆Z隆地_。
　　「嗯啊啊啊…琛快P掉…求求你…嗯哈啊…」
　　小燕的眼中B出I水，HHo是被L吹^而已，她s_始激烈地扭铀闹，K
且l出激烈的淫叫，也是第一次地l出求般的屈服。
　　「最後就是胸部了。」「怎N改造呢？」「大小就自由l展吧？」「乳汁倒是
不e。」
　　「不要，不要！」D扭由眢w矸纯梗但是那些小矮人拿了一根筒那拥
|西，仕的乳^。   
　　「@樱你很快就可以j奶印！
　　「不要…嗯啊啊。」S著那人@Nf，已刺M她的乳^e面，她痛得大叫
，s也感X到拥目旄小
　　「接著是另一。」
　　「不行…璋　」刺了M去，她不知道是因橥纯啵是因榭旄卸昏了^
去…她再次醒恚就回到F，然，f不定是另一地z。
　　她的意R⒉住@些，可是她的身w。

　　…一小小的矮人走到店主前面，掬了躬。
　　「辛劳你了。」店主@Nf，⑹稚系upp晃印
　　「哪e，能蚋脑爝@拥脑料也是我的s幸！」他又掬了躬，在抬起^的
瞬g消失了影。
　　「哈哈，能虻玫讲祭誓岬姆Q，果然很棒啊，芬燕…」店主笑著，收起了
小小的u，再度走M黑暗之中。

[授][作]魔幻魅店 第一章 (４)(原作者：黯)
真是美妙的早晨。
睡眼惺忪的小燕伸了醒，有些想睡回\X，低^lF睡衣胸口上的o扣
掉了，一ρ┌椎娜榉勘┞冻怼
「呀！」她急忙整理起服b，偶然碰到胸口的深w肉球，lX得沉重S多 

，充M著拥娘足感。
「？」她伸出玉指，揉了揉乳房。
「嗯嗯哼…！」只是pp一碰，居然就有@拥母杏X。
「得好敏感…希奇。」她不解地思考，怎N@幽兀克坪踉谒糁辛髁
M身汗，F在全身黏搭搭的，但是昨晚的天饷髅骱鏊。
皮w敏感了，p薄的睡衣c身w摩擦的感X，甚至赘wS滑^肌w，都
能感X到搔W似的感X。
然，改不H如此。
一瞬g，小燕感X有什N|西在w扰又，那K不完全是疼痛的感X，伴S
著些微的快感。
「嗯啊啊…！」她大地呻吟，m然迅速遮住嘴巴，但是已⑺在一旁的
政元o吵醒，他揉揉眼睛，爬了起怼
「嗯哼…嗯…，把^D^去！不要看！」她喘息著，w认Ｆ娴|西似乎分
成砂耄一部分想哪X袋找空隙出，另一部分似乎想尼衢T口出，她感X不
妙，趴在床上，p手抱住抬高的臀部。
「不可以看…D^去！我叫你D^去！」她一l出纱，另外用有o力
的音命令著政元，m然想跑M所e，但不知道槭颤N，四肢像是炝算UK那
与y以活印
小燕看著政元的，他t是用O端的微笑回望，小燕第一次倪@平常   
若o睹的懦弱男孩身上，感X到一N叫做恐值那榫w。
「什N|西…要出砹耍不要…不要…嗯啊啊啊！」比起那希奇的感X，她
更不意政元看到她如此狼N的hB。
S著某N|西纳眢w炔棵x，小燕的身wX得pS多，可是四肢是一
映林兀K且可以感X到某N毛茸茸的|西搔弄著她的俏臀，她左右u晃屁股，
DW的感Xpp些。
「唔，真不得了…」政元看著她，面露@的表情。
「你在看什N？e只是看！扶我起恚∥业氖致榈袅恕！
然，政元B佣疾活意樱就那涌粗小燕趴在床上的模樱她被看得全
身不安闲，想要站起身，sX得上半身非常沉重，只用p_根本不可能。
政元@r候伸出手，在小燕的^上摸著，不知道碰到了什N，小燕像是|
一尤身抖，政元t是呵呵的笑了出怼
「呀…嗯…你做什N…？」她瞪著政元，但是@y堪的姿葑她毫o凶旱
庀，只是b老虎。^只是被pp摸^，s有N莫名的感X，像是一般脖子或
是耳朵被逗弄的情r，她的t了起恚但她o法理解原因。
政元慢慢地走到她背後，小燕管不得y看於否，即使用爬的也想爬x_政元   
的身，@r政元伸出手，拉住她的^，妊B著睡拉了半件下恚露出
半w雪白的蜜桃怼

「你质颤N！」
她感受到一N不自然的解放感，愉快但不自然的解放感。
「哈哈，我JR你到F在，就今天你看起碜钊侨z邸！
「你到底在f什N…」小燕回^，想要用凶旱谋砬槿サ烧元，但她s看到自
己身w的化，大尖叫出怼
一lL的雪白尾巴，乃的尾椎延伸出恚上面有著饷艿拈L毛，像是u毛
谧右印
她大眼睛，勉伸手去拉住那l尾巴，政元也不阻止，就@N看著。小燕摸
著尾巴，m然一度岩墒堑谰撸但光是手指pp滑^上^的毛，就像有人在玩弄
自己的毛一樱拥匦u，她⑹挚s回去，不敢再碰。
「怎N不^m玩尾巴了呢？小燕。」政元明知故，小燕低下^不回答，他
手掌套住小燕的尾巴，先是逗弄著上^的L毛，接著上上下下地套弄著，手指在尾
巴的皮w上摩擦。
「啊哈啊…不要…」新生出淼奈舶头浅Ｃ舾校政元的手指上下滑樱就弄得
小燕全身l，她o力地趴在床上，自己xy堪的狗爬姿荩_始喘息。


「不要？明明就y有感X的嘛。」政元稍稍加快手指搓弄的速度，弄得小燕哀
叫BB。
「咿…槭颤N…嗯…好舒适…不要再摸了…」小燕用著l的四肢向前爬，只
是尾巴被崦就全身失去了力猓而且快感迅速地往下延伸，她的花@已有些
。
「想去哪啊？」政元用力拉住她的尾巴，手指用力地捏著。
「嗯啊啊！好痛！好痛！放_！快放_！」她像是青蛙划水一樱努力地在床
上游又，但是被拉住的尾巴阻止了她的向前，y以忍受的痛楚和快感交耐尾
怼
「放_什N？」政元明知故，小燕停住，含著I水小地f：
「放_人家的…尾巴…」
政元笑了起怼
「尾巴？好希奇耶，小燕怎NL尾巴呢？」
「我…我…人家不知道啦…柰弁弁邸」她一rZ塞，居然啕大哭起恚才睡
一X起恚居然就L出l尾巴，被瞧不上眼的男人用言Z羞辱，她在@佣嗟淖化
之下，平常的大小姐不知道跑哪去了，成惹人z惜的小女孩，哭t著眼趴在床上
大哭著。
「不只尾巴喔，看看R子吧。」政元了面R子^去，正好落在小燕的面前，她
擦擦眼I，看著R中的自己，不看好，一看才lF自己不止L了尾巴，^上有著   
片尖的白色三角形，就算游]什N常R的人，也看的出砟鞘且狗耳朵。
「怎N@印人家不要成…成…」小燕一直]k法把PI的字句f出恚
那字卡在喉稻褪]法f出怼
「成什N呢？小燕？」政元也坐到床上，一手摸著小燕的^，一手抓著她的尾
巴，她溺R子看到政元正崤那θ耳，她害羞地低下^，不想@F出因他的崦而
得到快感。

「成…狗狗。」m然音弱，但是清楚可。
「搞不好是生病喔？我你去看t生吧？」
「不要看t生…」小燕嘟嚷著，她然不想@副模映鲩T，而且身w有些看不
的常感受，正在折磨著她。
「槭颤N？你喜g狗狗幔俊拐f完，他又伸手在小燕^上摸了上隆
「才不是！」她qt著喊著。
「那我去找t生砑已e看吧？」
「不要！」o外人看到得了！何r是t生，搞不好被送去哪室解剖
！小燕o的要命。
「喜g狗狗的小燕，哈哈，真可邸！拐元自f自，他摸著小燕的^，像
是Υ真的狗一樱小燕o]著嘴，獾谜f不出怼
比起@，有件事情更重要，光想到理方法，她就羞得M通t，可是不解Q   
在不行。
她的全身像是起了麻疹那影W，只要肌w跟衣物有接|的地方都如此，被政元拉
到臀部中心的子，她也因檫@原因]穿整R，m然不意承J，可是那邮媸识嗔
。
「政元…你D^去…」她立起身，跪坐在床上似乎是oK的幼印
「要做什N呢？」他b作不知道的幼印
「穿著衣服很不舒适…」
「那我湍Q一件好了？你其他衣服放在哪？」政元假bJ真的想要兔Γ不^
只是做做幼印
「不、不用…我、我不想穿衣服…」不得不f出如此淫y的回答，@就足蜃她
全身l帷
「小燕喜g裸w幔俊顾瞪大眼睛，b作不可思h的幼樱上下打量著小燕。
「才、才不是！你快D^去！」她喝叱著，但是政元s不樗印
「我?不?要。」@些日子恚@是他第一次反抗她f的。
你居然…可海她咬著牙，瞪著政元。
大小姐小燕回砹艘徊糠郑但是F在的身w完全筒簧厦Γ而且麻W越碓乐
，F在衣服擦^身w已是岫辣的感X，r且@只是p薄的睡衣，要是穿上其他衣
服不知道怎N樱看碇荒苊光，但他@佣⒅，而且得在他面前把自己成裸   
w…
你o我著…高政元。
她解_上衣的第二o扣，胸口已全部露出，可以看一半以上的A乳房，
_得更大而且T人，[s可到粉t色的小烟摇
接著第三、第四wo扣，小小的睡衣F在稍微披在小燕的身上，w的腰身、以
及可鄣男《悄都露了出恚m然如此，可身上的麻W感z毫]有改，她咬著牙，
迅速地去上衣。
比起h距x的水晶球碚f，@拥慕距x真是有n粜远嗔耍政元蚕驴谒。
小燕的上半身毫o遮掩地露在政元的面前，她著遮住乳房，可是手臂鹤∪
^r，s彷冯流通^一般，只好放。她的一q而A的美乳暴露出恚m然知
道羞u，s]o法遮掩的心情，非常}s。何r政元盯著自己的胸部看，B眼睛都
]有眨一下。
「小燕你都不遮幔窟@涌雌砗靡耶。」她]回答，只是瞪了回去，政元立
刻回嘴：
「是…你喜g光光o我看幔俊惯@刺她的刃模小燕低^不Z，只能含
著I水，默默地拉住睡的^，往_的方向拉去，但是到一半s碰到了障K。
她要是冗^身或s起_，就旱降K事的尾巴，但若是不{整位置，子就卡 


在膝w上，自己又]有k法站起身砻掉，而F在已是屁股和私都已露出的情
r，卡在@情r，真是十分y堪。
她看著政元，眼神透露出求救的息，而他只是笑，z毫]有兔Φ囊馑迹m然
H手去小燕的衣服很有意思，但是看她如此暝，s是另一番啡ぁ
小燕^望地@息，柔舒m的睡衣，F在s像是G棘一永p住自己的_，麻
W、刺痛都她不得不快速去身上的衣物，她再度趴下，四肢著地，一抬起^，
和政元四目相交。
平常自己U指馐沟ο螅F在趾高獍旱卣驹谇懊妫而自己s是缀跞裸地趴
在他面前，更像是扮b女郎那樱有著像狗一般的耳朵和尾巴，F在的模邮撬o法
想像的淫y下流。
她低下^，慢慢往前爬行，床K不大，她只好爬到地板上。S著身w的前M，
子穿^小腿、_踝，最後落在她的身後，F在身上]有任何衣物留在小燕身上，她
已一z不炝恕
政元趁C仔^察小燕的身w曲，她趴在地上，美臀因槲舶偷男┪⒄拥纳
弄，下意R地抬高，乳房t因榕恐而更橥怀觯腰身w，皮w也是既光滑而且白
皙，低垂的孔因槿裸而露出羞u的表情，而通t的a更增添了三分可邸   
至少]那N不舒适了，她安慰自己，而一抬起^，slF政元就站在自己面前不
到一公尺的地方，d已高高昂起，她看著他的生理反，瞪大眼睛盯著，有些好
奇和d^的因素在e^，s不知道如何是好。
「在看什N啊？」政元故意挺起了腰，下身的突起更槊黠@。
「…」小燕]有回答，政元蹲下恚故意和她ν，她t是D^^去。政元
，M一步地侵犯起她的身w，一b手往她SM的乳房探去。
「你做什N！不准碰！不要碰我！」她笨拙地向後爬，D躲_，但趴在地板上
怎N可能比站著行走的人快呢？
她被逼到了_，小燕著蹲下，用大腿遮住身w露出的部分，但尾巴成了巨大
的阻K，要是太^靠，就碰到面。她只能^mS持犬趴的姿荩m然M可能地
瑟s在一起，可是於政元耗О愕倪M犯毫o反抗能力。
「不要…嗯啊啊…」F在的乳房太^敏感了，他K]有用力蹂k小燕的美乳，只
是慢而且律地p揉，手指砘囟号著尖挺的乳^，就已小燕大地呻吟起
。
「我]用力耶？」政元讥讽地f，他的p手忽然o握住乳房，A的乳房在
手掌g了形。
  
「咿咿！」小燕@叫出，突如其淼烈刺激，她不知道如何反，身w
毫o反抗的意思，甚至迎合著，乳房得更大而且了起恚乳姆奂t成桃t，
K且鼓成半A型。
「你的胸部q起樱喜g被@油幔俊顾用言Z羞辱著她，K且S意玩弄著
她的一γ廊椋伸出p手像是要秤重那樱南旅嫖兆∪榉浚慢s使力地揉捏。
「嗯…啊啊…不可以…那印」
政元能蚋杏X到乳^在他的手掌中逐u得尖挺，他_始用手指玩弄乳，倪
慢慢地深入，他K不著急，只是品L著，K且挑弄起小燕的性j，而她也就@
N掉M性j的漩u，不自X地呻吟起恚原本os的身w也逐u_。
政元睿_始用手指弄著尖挺的乳^，像是在打沙袋那舆Bm地芘，@下
可小燕受不住，放浪地淫叫起怼
「不要…太烈了…嗯啊啊…掉…」
「嫌不幔俊顾用手指用力A住乳^，然後大幅度地u[著小燕的乳房。
「不可以…嗯哈啊啊啊…不要了…拜…不要…」她]上眼睛，既是忍耐，也是
享受著被人C玩的快感。
政元的手就@N放_，然後蹲在她的面前。砜旄械幼骶尤贿@N停住，小 

燕然若失的_眼睛，第一眼看到的就是盯著她的政元，她的眼神之中已M含淫
j，渴望著被|碰慰藉。
「…」她想_口f些什N，但是到了嘴又收了回去，a又一ht，身w
的需要和刃牡暝正在天人交稹
「你f不要的，我只好收手印！
「怎N可以…」她不小心f出了口，s]注重到自己的有多N的落。
「想要^m幔俊顾的手指再度摸上了她已挺立的乳^上，用手指p著，s
不做多N的幼鳎小燕的性jo法真正M足，在期待被|摸的心情以及手指停下的
失落g震U。
「…」小燕不知不X地u晃著身w，垂在胸前的乳房因榛佣去|碰到政元
的手指，S著晃樱她的身子也慢慢地趴下，心神完全被肉w的j望所控制，努力地
母鞣矫ふ渭的快感。
「想？是不想？」
明明只是追昼的rg，即⒔立望的「主人」和即落的「女犬」
碚f，s得像是资兰o那娱L，主人的「期待」以及女犬的「暝」。
「想…想^m…」她小地f，像是要放以往的人格。而配合她的似地，她
往前爬了撞剑K且下意R地抬起上身，突@出延^的乳房。 


「那@Nf吧：『淫的小燕政元主人M情地玩弄我的身w。』」他心中迫
不及待地想要M入更黑暗的I域，s]想到步{太急，是跌跤的。
「那N…你太^分了…」小燕跪坐起恚像是啜泣般地遮住，政元睿
才lX自己是不是稍微急躁了些，他稍微适Ь戒，往前想要f些什N，@r被小燕
有C可趁。

她用力地推了政元一把，⑺推倒在地。
「哎唷！」政元K叫了一，小燕爬到床上，抓起了枕^往政元的跨下G去，又
使得他再度哀嚎。
@拥囊y不是小燕能蛳胂竦模m然身w_在Vf著渴望，可心中那大小姐
的意R是不允S自己做出@N低v的e樱她X中的一小部分，一直在ふ曳纯沟
C。
…快逃！
她瞄到床^上的手C，抓著就想逃出@房g，她用可笑而且淫x的狗爬姿荩
努力地往T口爬。
…只要能j上l就好，拜救救我！
已爬到T口，手C也正在芴中…

『弱者必臣服，因槟愕姆纯激起耗У怒。』　　
《撒旦Z》

「呀！」小燕l出痛苦的K叫。
政元拉住她的^，她往後翻倒，S即鹤∷赤裸的身w，坐在她的腰上。   
他^她的手C，切嗤ㄔ，K且熟地打_炔浚ｓｉｍ卡抽了出恚手
C本身tS手往一G。
政元的眼睛A，MM的怒火以及邪钠渲型赋觯小燕害怕地]上眼睛，深
怕挨打或是遭到更酷的虐待。
但政元]有@N做，他抱起了小燕，她的手h抱住自己，小燕_眼睛，疑
惑地看著政元，但他]有一c_玩笑的意思，依然充M怒，他的手p捏小燕的大
腿龋暗示著她，她t是p唉一，p_拿令地Ao政元的身|，F在的政
元看起在太人。
「很想出去嘛。」
政元推_了T，抱著小燕走了出去，她理解的r候已太慢了。
「不要、不可以…」她低地请求，F在]有手C可以j其他人，蔚恼f
，@副模又被生疏人看。
「我送你出去吧，到T口就可以了吧？」政元的宿舍是老f的四枪寓，
囊堑饺谴蟾抛×耸多W生，而且多半是男W生，他恰好是住在三堑淖钛e
樱也代表@一路上只要哪\獠诲e的W生走出恚就能看到淫模拥男⊙唷
「不要，求求你…我什N都你的！」
政元o默，只是加快_步，K且不小燕逃，她F在扭拥害。   
「政元主人！小燕知e了…不要我到T口…！」
二翘荨
「ゴ蟮恼元主人，卑v的小燕知道e了，您P我吧，拜不要再往前走…」
一翘荨
「琛求求你…不要@ξ摇」小燕抱o政元，F在她反而不想x_他的身上。
o用，政元心意已Q。
T口。
甩_身上黏人的，就@影研⊙G在大T口旁，她靠在冰冷老f的FT上，
努力用身w㈤ToP上，深怕外^有人M怼
「把我Щ厝ァ拜你…主人…」她伸手想要抓住政元的衣服，s淞空，政
元快步地往巧献呷ィ]酌刖拖失在L廊上。
小燕心中充M不安，要是爬出T外，F在@模又引人饶亢u笑，而且o法
站立行走的自己，要是碰到暴徒，恐怕下更K。
x裰挥幸。
她含著I水D身往回爬去，平常撞铰返穆烦蹋F在用四肢去爬行，s是f分b
h，何r@拥W生宿舍，地板的素|更是奇差o比，胡y上的水泥凹凸不平，刺
M她柔的膝w和_板之中。
旁房g的艄庠谶@r候亮起，有W生醒砹恕
她o地猛喘猓只好加快_步往前爬，而更悲K的事情s在@r候l生，早晨 


的鲲L吹^她敏感的身w，她一p抖，下身os，出F了排尿的j望。
怎N在@Nr候…她努力憋住，但寒Ls不因此停歇。
「呼啊！」一堑哪抽g房T打_，一男孩打著哈欠走到接近L廊上。
小燕害怕地⑸碜涌s到L廊的暗，s]想到撞到後面原本斜[的木板，木板
倒地，l出「咚」的一。
糟了，她缀蹩蕹恚只能⑸碜涌s的更小。
「嗯？」穿著睡衣的男孩往她的方向探^，K且慢慢地走了^恚距x小燕躲藏
的角落不到五公尺的距x，她的身子抖著，寒L加上即⒊嗦阍谏疏人的面前，身
w似乎缝侗憩F，小穴在@短短的rg龋居然_始流出淫蜜。
「喵～喵～」急中生智，她努力地W著叫，音抖著。
（不要^恚求求你…）
「…」男孩往前又走了一步，小燕的心K也彷吠Ｗ。下半身的淫穴_始收s，
S著o感到_c，她也_到小高潮，淫水大量地流出，赤裸的大腿l出淫靡的光
芒。
「@感冒了幔俊顾抓抓^，往一堑所走去。
她了一口猓她p手著地，淅^m前行，但身ws不使镜赝Ｗ。膀胱的
尿意在危C解除r，_到最高c。   
她想要^m走回三堑姆块g，_s像是被什N|西黏住，著e起左手，不行；
右手，不行；左_，不行；右_，可以。
小燕愁苦地看著自己e到一半的右_，就在角，而下身渴望解放的感X更是
不嗟卮叽僦她，要她更把_oe高。
她明白了，^望地o]上眼，慢慢地抬高右_，再高、再高，直到下w的黑森林
和B出淫蜜的小穴都暴露出恚她的膀胱才l出放行的指令，的S流乃的下身
成一l物，⒃角。
「嗯哈啊…」解放感纳眢w鞯酱竽X，@羞u的e幼她的下w更槌瘢而秘密花
@收s著。
居然像狗一尤瞿颉她的I水不嗔鞒觯嘲笑著落的自己，身wF在是主人，
她的思想只能被痈S身w的j望。
就在日常住所的T口，自己像游镆优拍颉
尿水流了一些到她的手上，她s下意R地e起手擦眼I，⒁徊糠值哪蛩o擦在
上，她愣了一愣，然後o地哭泣。
要是能虼罂蓿她一定R上啕大哭起恚可F在多l出一c音，就宣判了自
己的死刑。
她D辛f分地爬上翘荩幸好@一路上]l生什N事情，她走^的地方留下了水
痕，由沾著尿水的_印、不嗔飨碌难I和滴出的淫蜜所M成。 


@一小段路也她找到更快行M的方法，她高e臀部，膝wx_地板，弓著身
w前M。
@拥淖荼绕鹋抗蛞快得多，但是高e的屁股s大大地u晃，像是在勾引男
人的淫步伐，而且肉p和菊洞尼徇看起恚⑹且磺宥楚。
但是要快速x暴露的羞u地z，也只有@拥姆椒了，小燕又⒆约和七M更淫
y的深Y，S著她u晃的美臀，算是回到房gT口。
到了…她了一口狻
她伸出手硪D_T把，slFT把已上i，o感她的下w一os，淫
水沿著大腿流出。
她敲了敲T，e^s]有回。
稍微大力的敲，e^依f]有回答，反而是旁的房g业穆音，看碛
人要醒砹耍小燕然更楹ε隆
「政元，快_T，有人醒了，求求你。」她N著T板小地f，身wo地直冒汗。
「求求你…拜…政元大人、政元主人、ゴ蟮母哒元大人…您_T淫v的
母狗小燕M去…」她胡言yZ起恚而隔壁房g的人活娱_始l繁，她可以到站起
淼哪_步，也能蚵到e^的人正打著哈欠。
在o感逼迫之下，常的快感也刺激著她的身w，她MI水地p敲T，涸   
T上，巴不得自己的身w能虼┰侥局频拈T。
@r候，隔壁的Ts先打_了。
（完了！）暴露在生疏人面前的恐郑她的下w再度so。
而政元房g的T也在@r候打_，一b手⑺拉了M去，K且把T迅速的P上。
小燕因樽饔昧Φ年PS，趴在政元的身上，她大口地喘著猓下w的淫水弄窳
政元的子，但她也不得那N多了，因即⒈豢匆的x那，她又_到了一次
高潮，F在正失神著。
「要忤逆我幔俊拐元邪笑著f。
小燕害怕地uu^，@拥慕v在不想再一次。
「@答案不Α！顾uu^。
「你明明f得很好。」小燕K白的孔再度t。
「小燕…淫v的母、母狗…小燕…再也不敢忤逆…ゴ蟮恼原主人…」
「@硬Α！