第一章
一间破旧的地下室中，角落里的一台显示器微微的发着光亮，隐约的能听见男女交欢所发出的喘息声。一名肥胖的男子双眼冒着绿光，正坐在显示器前眼睛一动不动的盯着屏幕，手伸到跨间一前一后快速的摆动着。显示器上的一男一女正到了关键时刻，只听见女人高声尖叫了两声，男人迅速拔出他的阳具尽数射到了女人的脸上。虽说是老套的剧情，但肥胖男人却看的津津有味，他加速了手上的摆动，眼睛一闭倒吸一口气，一股白色的浆状液体喷薄而出打在了显示器上顺着往下流动着。
程维睁开了眼（也就是肥胖男人），发现眼前一片漆黑。“我不是正在看A片嘛，显示器呢？”想着转了个身发现下面有光亮，一个肥胖的身躯瘫倒在椅子上。“那不是我自己吗？”程维想凑近一点看清楚，发现自己竟然正飘在空中。呀的一声尖叫，四肢胡乱的摆动着，却在原位什么变化也没有。程维渐渐的冷静下来想想自己的情况，难道自己死了？仔细看了看自己的身体发现大肚子在一上一下有序的鼓动着，剩下唯一的合理的解释就是自己灵魂出窍了。程维作为一个宅男，首先想到的不是怎么变回原样而是像电视和小说中的鬼魂那样是否能够穿墙和飘荡。程维渐渐适应了现在这种灵魂状态发现灵魂的移动也就是飘并不是本身肢体控制的而是靠自己的思想，也就是说你想往哪里飘就往哪里飘，“真方便！”程维得意的来到了墙边把手慢慢的向墙壁靠拢，当手掌接触墙壁是却没有感觉到任何的阻碍，一只手已经穿墙而过了，程维毫不犹豫整个人都穿过了墙。入眼的还是一片漆黑，不过仔细看就会发现隔壁地下室的老头正在床上呼呼大睡呢！这下程维兴奋了，他猛的加速向着室外飞去，像个小鸟一样在夜晚的天空中飞了半个小时乐此不疲，竟不知不觉飞到了一个别墅小区外。程维看着一栋栋豪华别墅羡慕的想“我要看看那些有钱人到底都在私底下干些什么”想着便向还亮着光的别墅冲去。
一楼是宽敞的客厅，灯火通明。吊灯、壁灯加起来就有十几个，但却一个人也没有。程维直接穿过了天花板来到了二楼，隐隐约约听到有些水声，顺着水声飘到一个貌试浴室的门外。不光有水声，还夹杂着一个甜美的女人的声音。这下程维兴奋了，虽然刚不久前喷发了一次，但这并不影响他对女人的兴趣。急忙忙的穿门而过，透过水雾看到了一个女人的娇躯，程维慢慢接近，女人的背容渐渐显露出来。这是怎样的一个女人啊！一米七左右的身高、乌黑靓丽的秀发、洁白的肌肤吹弹可破。女人在她那无暇修长的美腿上涂抹着什么，一双晶莹的玉足活泼的翘动着她的玉趾，脚趾甲上还涂着带有粉色小花的指甲油，丰满的屁股翘起来像是在迎接男人来征伐。看的程维五指大动、头脑充血，慢慢移到女人的正面。程维惊呆了！竟然有这么完美的女人！精致的五官、天使般的面容，一对小白兔也好似浑然天成，不大不小和她的身躯形成一个完美的比例！如果程维现在不是个灵魂的话估计鼻血已经流了一满脸了。程维慢慢接近了这个女人，其实他自己也不知到，这是一种无意识的行为，因为他已经呆了。程维抬起了手想去触碰女人那一对丰满上的一点嫣红，刚一接触，程维像触电似的整个意识空白了，而那个女人也像触电似的倒在了地上，双眼翻白、全身不停地抽搐着。
不知时间过了多久，女人慢慢的转醒了，她抬起一只手敲打着自己的头部慢慢清醒了过来。突然女人呀的一声像发现了什么怪事似的双手触摸着自己的脸和胸部，找浴室的镜子前用干毛巾擦干了镜子上的水汽后就像一尊雕像一样定住了。女人，不应该说是程维惊呆了！他变成了那个女人。程维看着镜中自己完美的躯体沉浸其中了，这个时候程维脑中像有一股电流通过，一些信息就像电脑中拷贝一样一股脑的塞到了程维的脑中。程维清理着这些信息才发现这些信息就是这个女人的记忆，也就是说他现在已经完完全全的掌握了这个女人的一切！原来我叫王娅莉，程维没有发觉自己不知不觉用上了‘我’这个词，他看着自己的娇躯突然有了一种空虚感。渐渐的一只手抚向了自己的下身、一只手抓向了自己的一只小白兔。指尖刚刚触碰到阴蒂就尖叫了起来，女人的身体不知比男人敏感多少倍！刚碰到阴蒂就两腿发软坐在了地板上，可能是第一次感受到了女人的身体的缘故，也可能是这女人的身体本来就很敏感。程维渐渐适应了这种女人的快感，左右开弓加大了力度和速度，学着A片里的女优开始了自慰。一阵淫靡的浪叫从浴室中传了出来，最后在一声高而长的尖叫中平息了下来。
第二章
天开始蒙蒙亮了，豪华别墅主卧室的灯亮了一夜。一个妙曼的女人的身姿还
在全身镜前忙碌着，不停地试穿着各种靓丽的女装。现在已经是完完全全的王娅莉的程维沉浸在自己的世界里，忘记了时间、忘记了地点、忘记了周围的一切，被她‘自己’深深的迷住了。
突然床头柜上的闹钟响了起来，就好像梦境破碎了一般，程维清醒了过来“自己在干嘛？”她看了看闹钟显示的时间已经7点了，这是王娅莉上班起床的时间。慢慢回想着王娅莉的记忆“原来她就是本市最大的美容连锁机构’叶之美’的总经理啊，怪不得已经30岁了还保养得这么好”这句话从‘王娅莉’自己的口中说出来显得有点不伦不类。“她还有一个妹妹和一个女儿啊而且现在还单身！简直就是一个完美的家庭嘛。一个集金钱、事业、美貌于一身的美女居然被自己霸占着身体，这难道是我在做梦吗？”程维想到这里突然意识到自己的灵魂进入到了王娅莉的体内那自己的身体到底怎么样了呢？已经是总经理的王娅莉一天不去上班也没什么大不了吧，干脆今天就去看看自己的身体到底怎么样了，就这么放在地下室里不会有问题吧。说着便从床上拿起刚刚试穿过的一件比较满意黑色的情趣内衣穿了起来，虽然王娅莉大多衣服都是上班用的套装但休闲服也有不少。程维挑了一条连身短裙肩部和胸部竟然漏了大半出来，果然有色狼的作风，虽说是穿在自己身上但还是选择了这种漏肉的衣服。依着王娅莉的记忆，程维从衣柜下层抽屉中拿出一包未拆封的带网纹的黑色薄丝慢慢穿了起来，接着又选了一双7寸系带高跟很顺利的完成了自己的着装。看着镜中的丽人，程维忍不住摸了一把自己黑丝美腿，丝丝顺滑的感觉就像触电一样，下体居然有少许分泌物开始渗出，吓得程维不敢再有过多的动作。难道女人的身体真的就是这么敏感？不作多想，提起名贵的包包径直来到车库，取出了王娅莉的那辆保时捷坐了上去。因为有了王娅莉的记忆的缘故，一切都显得那么自然。程维没开过车，但坐在车里一切都有一种很熟悉的感觉，发动了汽车缓缓地向自己的地下室驶去。
整整两个小时的车程才抵达了程维租的地下室的小区，可见昨晚自己的灵魂不知不觉飞的挺远的。放好车来到自己家门前才发觉身上没钥匙进不了门，刚转身就撞到一个男人的身上，原来是龚超这小子！龚超是程维合租的室友也是一起多年的死党。昨天龚超出去把妹了，程维才自己一个人和五指姑娘亲热才发生了后面的意外。程维想“一定要整整这小子。”刚想开口，龚超便先问了起来。
“请问小姐您找谁？”龚超彬彬有礼的问道。
“哦！我叫王娅莉！是程维的表姐，有很长时间没联系了想找他聚聚。”程维在心里鄙视龚超，不知道的人还不被他道貌岸然的外表给骗了。
“表姐是吧！我叫龚超！程维的表姐就是我的表姐，我和程维可是同穿一条裤子的兄弟！我来开门，请进！请进！”龚超心里纳闷没听程维说过他有个这么靓的表姐啊？
进了屋，程维放下包包优雅的将自己的左腿翘起轻轻的搭在了右腿上，裙角也因为这个动作缩短到只能包住屁股，大腿根部和自己内裤随时的暴露在龚超的眼中，小脚翘起微微的摆动更像是在引诱一样。她突然问道“我的腿美吗？”不待龚超回答便发出了一阵娇笑，弄的龚超一阵面红。
程维将屋里统统扫了一遍却没有发现自己的身体便问道“程维他人呢？”
“不知道啊，我昨天回来他就不在？”龚超收回了看向程维大腿根部眼光回答道。
这下把程维给愣住了，人不在？不可能啊！自己灵魂出窍的时候还看到自己的躯体到在椅子上呢？不会这小子骗我吧，想揩我的油？就如你所愿！
“姐姐我漂亮吗？”程维说着便一把坐到了龚超的大腿上，一只手勾住了龚超的脖子，另一只手在他的胸膛上轻抚着。
“我???我???”龚超一下子紧张的说不出话来。
“什么我啊我的，说！想和姐姐做爱吗？”程维把轻抚胸膛的手慢慢下移到了小腹的位置似有若无的触碰着龚超的下体，修长无暇的一双丝腿也在龚超的小腿处轻轻的摩挲着。
“你是程维的表姐就是我的表姐，我???”龚超下体渐渐膨胀了起来，脸也憋得通红。
程维见到龚超的样子突然捂着肚子哈哈大笑起来“还是号称风流公子一夜把七妹的龚超，也有脸红的时候，哈哈哈！”
龚超郁闷了，怎么程维连这个也说给他表姐听，看样子是程维表姐逗着自己玩呢。
程维终于笑完了，却不知他现在的躯体就连笑也是风情万种，看的龚超一阵发呆，下体的变化越发明显了。
程维定下身一本正经的说“拱猪（龚超的外号），实话跟你说吧，其实我就是程维。这个女人也不是我表姐，只是一不小心上了她的身而已！”
龚超脑袋一下子转不过来“娅莉表姐别逗我了！程维可能出去了一会就回来你先坐着等会。”
程维急了“我真的是程维！我有这么漂亮的表姐你会不知道？而且我还知道你昨晚是和你的小霜霜出去玩，活动经费都还是找我借的呢！”
“你真是程维？”
“如假包换！”程维接下来就把昨天发生的事情统统都讲了出来。
两个人一阵沉默。
“你真的没看到我的身体？”程维有点急了，那毕竟是自己活了二十多年的身体啊。
“真没看到！我昨天送了小霜回家就回来了，一进门空空如也，我也纳闷你人去哪了呢？原来去享福去了！”说完直盯着程维的胸部看，知道不是程维的表姐也就没那么拘谨了。
那能去哪呢？小偷进门不可能偷一个大活人吧！
龚超这是发挥出了他巨大的想象力“你说会不会是外星人拿你的身体去做实验了？所以只有你的灵魂留了下来附到这个王娅莉的女人身上？又或者是阎王爷收了你发现你是一个七世的大善人所以给了你一次重活的机会？又或者是一个什么邪恶的组织参杂了他们最新研发的药品在你的食物中而使你灵魂出窍身体却自动消失了？”
几句话说的程维一阵无语。
（其实还真让龚超说中了一点点，不过也仅仅是一点点而已。）
第三章
两个人讨论了很长时间也没个所以然，突然龚超似乎想到了什么极度猥琐的事情淫笑道“对了！你昨天是不是自己一个人偷偷那个了？嗯？”边说还将自己的右手握成筒状在左手食指上套动了几下。
王娅莉听后脸颊变得通红，双手捶打着龚超的胸膛道“你说什么呢！真坏！”样子别提有多诱人了，看的龚超一愣一愣的。
“行了，别闹了！还真变得个女人似的！”龚超抓住了王娅莉两只细嫩的小手说。
“你弄疼我了！人家本来就是女人嘛！我知道王娅莉的一切哦，我拥有她的记忆！”王娅莉挣脱了被抓住的两只手，搔首弄姿的说道。
“就说说，你还真自己乐上了！话说回来，你说会不会是因为你自慰射精的一瞬间使你神经过度兴奋什么的而灵魂出窍？”
“你整个就是个大淫棍！想什么都能联系到那方面去！”
“说正经的呢！你自己就是个大淫棍，你不是昨天干嘛偷偷的打飞机？你现在上了这个女人的身就变成贞洁烈女了？就算你现在是女人也是个大淫娃!”龚超突然发现这样逗自己的老友也是件很写意的事情。
“你怎么能这么说我！我???我”王娅莉不知怎么的，被死党这么说自己变得很害羞，都害羞的说不出话来。
“我说真的！你想啊，在你射精之后马上就灵魂出窍，也许问题的关键就在于此！”龚超不予余力的发表自己的见解。
“可是我以前也经常做啊！也没见有什么特别的事情发生。”王娅莉还是有点不好意思虽然她以前是个男人。
“难道是你昨天看的那部片子的问题？我昨天回来看电脑还开着!对！肯定是你昨天看的A片的问题！”龚超像发现了新大陆一样，马上跑过去打开了电脑。
A片打开了，男女优陆续登场，依依呀呀的呻吟慢慢变得大了起来。龚超和王娅莉一男一女聚精会神的盯着屏幕期待有什么特别的事情发生。这个画面看起来有点怪异，一男一女表情严肃认真的坐在一起看A片，说出去别人也不信。
随着时间的过去，片中男女的加大了力度，而龚超和王娅莉的呼吸也渐渐加重了。龚超有点心猿意马了，显示器中放着A片，旁边坐着个绝世大美女虽然思想是他的老友，但自己的眼睛骗不了人。他时不时的瞟着王娅莉那修长无暇的裹着网纹黑丝的美腿，又时不时的瞟一眼娅莉那呼之欲出的丰满的胸部，自己在脑海中意淫他自己和王娅莉就是A片中的男女主角，在床上翻云覆雨着。在A片、自己意淫、和旁边实实在在的美女的三重引诱下，龚超的阳具快速的膨胀着，有点要撑破裤裆的意思。王娅莉此时也好不到哪里去，看着A片中男主角的阳具快速的在女优的阴户中抽插着，自己的内裤居然已经被打湿了一小片。虽然昨天晚上在浴室自慰时就知道这个女体很敏感却没想到现在只是看看A片就已经淫水直流了。空虚感越来越重，王娅莉紧闭着双腿缓缓地摩擦着大腿想减轻一下这种空虚感，却不知隔着丝袜摩擦着大腿感受着丝丝顺滑的快感加重了自己的空虚，真想有什么东西能插进自己的小穴填满自己的空虚。娅莉的眼睛不自觉的瞟向了龚超的下体，惊奇发现龚超的下面正盯着个大帐篷。她自己做了20多年的男人也知道这是种什么反应，想转过身去不看却又忍不住的瞄那么几眼。天哪！自己上了女人的身居然会不自觉的想要男人来满足自己了！王娅莉陷入了自己的心灵泥潭中。
一部两个小时的A片就这样慢慢播完了，什么特别的事情也没有发生，但两个人却陷入了短暂的尴尬中。龚超首先打破了这短暂的寂静。
“娅莉！娅莉”小声的叫着王娅莉对方却没开口似乎在想着什么？
“娅莉！”龚超又叫了一声。
“恩？什么事？”王娅莉突然回过神来说。
“A片看完了却什么都没有发生，我想是不是我们的方法不对?”
“你想怎么办？”
“依我看是不是要边看边自慰才能够灵魂出窍呢？”
“那你就自慰啊？问我干什么？”王娅莉用小的只有自己才能听到的声音回答道。
“我需要你帮我！”龚超一把抓住娅莉的小手往自己的下体伸去。
娅莉的小手一接触到龚超的下体，龚超就倒吸了一口冷气，舒服的快呻吟出来。而娅莉自己也隔着裤裆感觉到了龚超阳具的火热。她想挣扎却发现手不听使唤似的，反而想抓着这根火热切切实实的感受它的温度。龚超见娅莉没有拒绝便大胆了起来，一边把A片重放一遍，一边握着娅莉的小手拉开了自己裤裆的拉链把自己的鸡巴掏了出来。
娅莉看着一根又粗又大的鸡巴弹了出来，比自己当男人时的东西大了几倍，有一种想去握住它的冲动。怪不得龚超这么受女生欢迎，时不时就换一个女朋友，就凭这本钱也够了。
龚超拉着娅莉的小手握住自己的鸡巴带动着她上下套弄着，顿时舒服的呻吟起来。龚超的阳具感受到了娅莉小手的嫩滑似乎还在慢慢胀大着，而娅莉不知是自己的身体记忆被唤醒还是看到龚超一脸舒爽的表情竟然慢慢的自己套弄了起来。只见娅莉的小手时快时慢，轻重缓急恰到好处，还不时的用指甲去刺激着龟头，娅莉惊奇的发现自己似乎对此非常的熟练，不知是自己以前经常打飞机的缘故还是王娅莉经常帮别的男人自慰练就是一身本领，反正现在娅莉发现自己渐渐喜欢上了这种感觉，感觉男人的一切都掌握在了自己的手中。
在娅莉的强大攻势下，龚超很快就败下阵来，射了娅莉一手，但什么事情也没有发生，龚超还是龚超，程维还是在王娅莉的身体里。
休息了一阵，龚超说道“难道有什么地方疏忽了还是根本就不是这个原因？”
“你呀，就是喜欢想一些路七八糟的东西，也许这根本就是一次意外，或者是老天爷怜悯我想给我一次体验另外一种生活的机会！”
龚超听着娅莉的话，眼睛眨也不眨的盯着娅莉直看，看的娅莉有种毛骨悚然的感觉。他突然说道“我知道了！只有你！只有你打飞机才会发生那种事。真的是老天爷选定了你！”龚超似乎还没有放弃他的理论。
“可我现在是女人，女人怎么那个嘛！”
“没关系！你先帮了我，我现在可以帮你！”说着便把娅莉拉到了电脑前的椅子上坐了下来，把她的裙子提到了腰部，娅莉那裹着网纹黑丝裤袜的下体以及修长的秀腿都漏了出来。因为刚刚的亲密接触，现在娅莉倒没那么害羞了反而有些期待龚超等下会怎么帮自己。
龚超看到娅莉的阴部竟然有一大片的水印伸手抹了一把，湿湿滑滑的，淫笑着说道“还说你不是淫娃，帮男人打飞机自己反倒湿了。”
“是啊！我就是想男人了，怎么了？”娅莉也放的开了，调笑道。
“好！我这就来满足你！”说着便分开了娅莉的两条大腿，把脸直接凑到了娅莉的私处隔着裤袜舔起来。
龚超怎么说也是号称风流公子，没一两手绝活怎么混得开，而舌功就是他的本领之一，在他舌下的女人没有超过十分钟还不交代的。而王娅莉似乎更不堪，龚超的舌头刚刚接触到阴唇就尖叫了起来。王娅莉自己也是有苦说不出，这女人的身体太敏感了自己实在是受不了，想快点解脱。她自己的右手也抚向了自己的乳房，左手使劲按住了龚超的头想把他的脸往自己的私处贴。
“啊 啊！爽！太爽了!女人的快感比男人要舒爽一百倍！不一千倍！”有种下体要喷射的感觉越来越强烈就像男人要射精一样。突然娅莉把自己的双腿都抬到龚超的肩部，两腿交叉紧紧地夹住了龚超的头。另一支手也抓向了另一支乳房用力的揉搓着而且越来越快。龚超都快要喘不过气来了，但依然卖力的帮娅莉口交着。只听见一声尖叫，夹着自己头的两条丝腿松了开来。虽然刚快喘不过气来但不得不说这种感觉非常好！娅莉的下体时不时的抖动着，像有液体不断地往外喷出打在了内裤和丝袜上，膝盖以上全部浸湿了，而娅莉似乎也昏了过去。
龚超见娅莉昏了过去便把她抱到了床上。叫了几声不见她转醒，难道程维又一次灵魂出窍了？自己的理论是正确的？真的只有这样做灵魂才能出窍？因为龚超也看不见程维的灵魂，也没有谁能告诉他是不是真的成功了，事情到这只能告一段落。
