奇怪了．．
为什么我会在这里？我刚刚不是还在陪伴我的女友吗？
但为什么现在我会处于一个烟雾弥漫的地方？
而这里究竟又是什么地方？

突然．．从我脑中浮现了不完整的记忆…
这个记忆很像不是属于我的…是谁的？而当我迷惑的时候…
就在这一瞬间，有一道声音，如快如慢的，向我耳边飘进…

『阿良．阿良．你没事吗？快给我醒过来！是我啊，零啊』
这…个声音..的确是我最心爱的女友声音。
『你不再给我醒过来..我就离开你了..那个时候..你不要后悔喔！』

当我听见这个消息后，即使身心疲累，我也尽力张开双眼。
亦只是希望女友不要离开我，但当我希望张开双眼时，
眼睛很像很久也没有张开一样，一时接受不了猛烈的光线。
给我个人预料中的需要更多时间才能完全把我大大的眼睛完全张开。
而我…亦…终于能够再一次与我最心爱的女友见面。

我亦同时发现，自己的手上，隐约地有一个体积极细、固体形状的黑色方块正在慢慢溶入了我的手掌内。
天哪！那个究竟是什么东西？现在的我，唯有立刻告诉给零知道。

当她一望我的手掌时..竟然！什么也没有．
难道..刚才的是幻像吗?但感觉亦是很真实的，天啊！我快疯了．
我亦只好说身体不适．希望女友体谅而回家休息..
终于又是新的一天！还记得昨天回家后及梦中发生的事…
全身的感觉很像也麻木了，即使跌倒在家中地板上，也很像毫无感觉的。
终于回到自己房间了，看见自己最爱惜的睡床也已经进入梦乡了。『ZzzZzzzZzzzzz..』

？：『我终于找到你了！呜哈哈～』
我：『你究竟是谁喔？找我有什么阴谋喔？』
？：『我是谁？我就是你喔！』
我：『别说笑吧～这里漆黑一片，什么也看不见。你快跟我说你是谁！我没这么多时间与你说笑。』
？：『我没有说谎，我何必说谎？如你不相信我就是你，你心里想着光亮就可以了，你就可以看见我的了。』
算啦，反正现在不知道身处在什么地方，尝试一下也不会有任何损失吧。

心里：〈～～～光亮～～～〉．．．．．．．．．．．．
难道，我的眼睛已经衰老了吗？我又再一次接受不了突然来的猛烈光线。
（我还很年轻喔！）

？：『你看见我了吗？』
我望一望四周，也没有人啊。难道…我给人欺骗了吗？
？：『你能望一望你的影子吗？』
我：『你不会再欺骗我吧？』
？：『你望一下影子就知道我究竟有没有欺骗你喔／＿＼！』

当我慢慢向下望快看见影子时，我看见自己的影子的动作与我相差很远…
天哪！难道是因为快接近测验及考试缘故，累积了很大压力，
又出现幻觉了吗？没可能的！我对自己设定的时间分配表自己十分满意，
应读书时读书，应恋爱时恋爱，应娱乐时娱乐。难道…自己有了癌症了吗？

？：『够了喔…若你再继续想下去，我害怕你的真的会疯了。』
我竟然看见自己的影子…跟我说话？太恐怖了！我接受不了。
？：『都说我其实是你喔。你还记得那个《黑色方块》吗？』
啊！我想起了，那个东西难道，又不是幻觉吗？！
？：『当然不是幻觉。而我亦相信是改善你未来生活的重要物品，能赐予你一直希望想拥有的附身能力，
它也是会随着你未来的经历而慢慢增加不同的附身技能。所以好好珍惜吧！有缘再见吧』
我：『别这么快离开啊！你为什么．．．．』

我就被我的闹钟吵醒了．．．而我的手上亦再一次出现那个黑色方块．．．
而我亦相信，将会有好事发生在我身上及这些不是幻觉，是真实存在的。
突然我脑海中．出现了黑色方块
『黑色方块总共有三个阶段：
第一阶段：苦。
这个是最初的阶段，附身者只能附身在死物身上。
例如：只能附身在衣物，眼镜，胸罩等等。
不过附身者可以从死物身上以不同视点观看，亦可以体验物品被接触时的感觉。
当附身者想附身时，只要目光停留在该物品上及心里想着就能够自然地附身。』

天哪！但是我一直想拥有的附身技能可是直接附身在别人身上，
而现在只能够附身在死物上…这就是『只能看，不能动』吗？
难怪这个阶段叫苦了。究竟什么时候才可以直接附身在别人身上…

算了，现在当然先尝试一下是否真的能够附身。
我立刻离开我的房间，而我的视线转移去我妹妹的房间，
我的妹妹亦只有国三，十分年轻，亦算是一个美女，
因为我的妹妹经常给异性追求，所以我亦是她一个很好的聆听者。
正好今天假期，而我的懒洋洋妹妹正在房间内坐着‘计算机椅’一路倾谈电话，
我亦发现她的装束从远处观看…亦很像只是在穿着‘短连身裙’，
而她的目光亦一直望向计算机上，不停的敲击她计算机的键盘。

而这个时候，我有一个想法！
不知道…如果自己是妹妹的坐垫及从椅子上望向去妹妹的感觉又会是如何？
现在的我被好奇心所征服了。

我目光集中注视在“计算机椅”上及心里不停想着我要附身在“计算机椅”上…
突然！我眼前又再一次出现了黑色方块。而黑色方块的体积不停缩少，
及以不能形容的速度飞向计算机椅上。当黑色方块快接触了计算机椅的时候，
它粒子化了！融入了计算机椅上，但妹妹很像什么也看不见，
继续望向计算机屏幕，敲击她的键盘。

正当我感到神奇时，我感觉自己竟然像黑色方块一样，
一样被粒子化了，竟然被“计算机椅”吸过去了。
我的所有感觉亦忽然消失了，当我与“计算机椅”成功融合后…
现在的我突然感到十分辛苦而视线亦漆黑一片。不知道时间过了多久，
我的视线亦回复后，望向上方时，竟然看见自己的妹妹。
啊！难怪我突然感到这么辛苦了…忘记了自己现在是妹妹的坐垫。

我发现自己的视觉能够在计算机椅上移动，可以从不同角度及近距离观察我的妹妹。
现在我不知道能够怎样形容我的喜悦！但是在电话椅的角度看不见妹妹的样貌，

我亦只好再附身另一件东西吧…附身在…
好了！就附身在计算机桌上的玩具熊吧，这样应该能够用更好的角度望向妹妹吧？
我先移动到“计算机椅”上最高的视点，正当我集中望向玩具熊时及默念时…

黑色方块飞行时，我的妹妹突然站起来了！继而是黑色方块亦不见了，
而我亦感觉自己粒子化飞向玩具熊的途中…给其它东西栏住了，
究竟…我附身在什么东西上？
奇怪了，这一次很快就能够回复感觉了…
但我现在究竟附身在什么东西上？
视觉感觉上也较刚才更快能看东西了！

而我竟然看到我妹妹正在我的上方，
我向下望亦可以看到妹妹的脚…难道… 
我附身在妹妹的短连身裙？！这样…
我不就是能够从 短连身裙内部观摩妹妹的身体？！

虽然我现在的身体不在，但我能感觉自己下体应该是涨大了…
在我好奇心与欲望的推使下…我将自己的视线转移了在短连身裙的内部。
望到内部后，我现在的感受是非笔墨可以形容…
因为这一次也就是我与女孩接触最接近的一次！

想不到自己妹妹走路时，与短连身裙的皮肤摩擦是这么舒服的…
我开始沉醉享受这种舒适的感觉…
但我亦感觉了很像有布料质料的东西也在与短连身裙在摩擦！
这不就是…胸罩？！

如我附身在胸罩上…也能够感受到妹妹的身体与胸罩的摩擦？
也能够近距离看清楚自己妹妹的乳头？
我想也不想了，直接望向妹妹的胸罩，直接就想起附身了！
我又再一次感觉自己在飞了，不过这次距离十分短，很快就飞完了。（谜：有什么关系．．？）

这一次我也较以往更快回复所有感觉，而感觉恢复的一刻…
就感觉自己在承担了一些很巨型也很柔软的东西，
我十分肯定这个就是我最想看见的东西…
妹妹每走一步，我也很像在跟她一起互动。
虽然很像承担了巨石一样…但感觉真的太舒服了。
令我再一次沉醉了这种舒适的感觉…

呀！对对对…
我不应该只享受这种感觉，还应该看清楚妹妹的胸吧！
但当我拥有这个想法时…

我脑海又突然弹出了一些信息…
『第二阶段：眠。
这个第二阶段，附身者除了能附身在死物身上，
还可以附身在不同人的身体内。』

天啊！我成功了，我真的可以附身在别人的身体上及可以代替别人…
当我有这个想法时，又再一次弹出了信息…

『虽然第二阶段能够附身在别人的身上，
不过不能控制该身体，只能共享身体的感觉，
亦可以在别人的意识较模糊时，有机会命令别人进行你的想法。
所以，好好享受吧…我可是随时随地也在你的附近…因为…我可是你的影子…哈哈…
想真正代替别人，你就只能够有更多更多更多的欲望…』

我一生人也没试过这么兴奋的…我真的要感谢上帝了！
虽然还不能够可以代替别人，但能够附身在不同人的身体已经十分足够，
附身在女子的身体时，她去洗澡或换衣服时，我不是就能够全看光了吗！？
还能够共享感觉…哈

我刚才还想看清楚自己妹妹的胸部…可是！
已经转了想法了，如果用妹妹的角度去观看‘自己’胸部又会是怎样的感觉？！

所以这一次我心里不是想着附身任何物品，而是活生生的身体！
它出现了…我的黑色方块！
这一次的附身不像以往一样…我看见它虽然也是体积不停缩少，
但接近妹妹的身体时，竟然有无数的黑色方块包围了妹妹的身体，
然后像水一样溶入了她的身体…而我也像水一样…
慢慢溶入了她的身体内。

当我再一次拥有感觉时，我透过妹妹的视力还知道她还是在房间里，
突然她的电话响起了…而来电的号码，竟然是隐藏的！

（现在开始，“妹妹”－＞“我”『因为我在妹妹的身体里，也算是她吧！？』）

所以“我”拿起了自己的电话…好奇心推使下听起电话来了…

『静：呀零！
我：谁喔？
静：你的好姊妹…呀静啊！
我：喔…为什么你打过来的电话号码是隐藏的？
静：不好意思喔…我的电话不见了，跟别的朋友借了电话，
也不好意思透露朋友的电话号码，所以就想到将电话号码隐藏然后打给你了！
我是不是很聪明喔？哈哈哈～
我：（这是一个善良的欺骗！）喔！对对对…你真的十分聪明…我也没想过跟朋友借电话，
也可以不公开朋友的电话。这次你找我又有什么事喔？？
静：嘻～果然是我的好姊妹…我很想找人跟我谈天喔…你有空出来陪我吗？
我：幸好现在空闲…应该没问题吧，你等我一会吧！我整理一下便出来…
静：好吧…我们在老地方见吧…不见不散！』

根据“我”刚才的对话内容，很明显的就知道…
“我”可能要去浴室清洗一下身体吧！

这也许是我人生活了这么多年，
最震撼最好奇最感动的事件吧！

所以我真的要再一次感谢上天了！

不过我真的不习惯自己拥有身体…但是不能控制这种感受，
就很像老鼠一样，当前面拥有芝士可以吃，但矛盾的是…
芝士是在捕鼠器上面喔！

所以我不停想，我什么时候才能真真正正可以操纵别人身体而代替别人？

“我”很轻易就替自己选择了一些衣着后，也向自己的浴室出发了…

“我”先开动水龙头等浴缸装满水…然后慢慢脱下自己身上的衣物…
（我：果然…女生的身体真的很敏感！脱衣服时与身体的皮肤磨擦也是这么的舒服…）
然后放置一会儿要穿着的衣着在没有任何水的洗脸盆上，
再将刚脱下的衣物扔在洗衣机内…

而现在的“我”是全新棵体，没有任何衣着阻挡！
（我终于可以亲眼可以看见一个全棵的女生身体了…虽然我的身体又不在…〔真的亲眼吗..?〕
但这一次可以感觉我下体应该涨得更大了…难道这就是无穷无尽的欲望吗？呜哈哈…）

而“我”亦开始向浴缸出发了…

