来了来了！」

这N说著的同时，慎一把刚刚送到的瓦楞纸箱慎重的抱著，急忙的走向房间。
一进到房间后就马上把箱子放在桌上，从抽屉取出美工刀。
虽然很著急，不过没有办法，只能慎重的把箱子打开。
放在箱子e面的，是一个像是装著饰品的盒子。
当然，慎一知道e面装了什N东西，不过是不是这样还是确认一下好了。
打开盒子，e面放著一条有著青色石头项。


「嗯，没有错！跟那个网站的照片一模一样。」


「可是，使用的方法......咦？这个是？」


仔细一看，在瓦楞纸箱的侧面有个放了张纸的塑胶袋。
慎一把这张纸拿了出来，打开看著e面的内容。


「恩嗯，原来如此。大概没有问题了。」


慎一的视线停在最后的地方。


「嗯？这个是......到底要怎N做才好呢？可能有点难呢。」


思考了一阵子的慎一突然像是想到什N似的笑了一下。


「想到不错的点子了！好，这N一来全部都ＯＫ了。剩下来就只有何时行动的问题了。」


慎一把所有的东西收进了箱子，放到了抽屉e面。


「榱说玫秸飧鲂量嗔硕嗑茫≈侦队谢乇了。」


三个月前在网路上发现了这个「可以附身在他人身上」的项，
一边祈祷著不要消失，一边努力打工著，好不容易存够了钱，在一个礼拜之前下了订单。
於是，心愿终於在今天达成。
目标也已经决定好了。
虽然很想马上行动，但是过於贸然行事只会搞砸一切，
这N想著的慎一打算另找一个确实的时间下手，於是这一天就直接就寝了。





隔天。慎一一如往常的搭著电车。
到达下一站时又有数名乘客上了车。
在这之中也有那名少女。
（还是跟以前一样可爱啊）
慎一看著站在正面车门前的少女，自己的同学太田佳奈的身影。


头的长度差不多是到肩膀，色稍微淡了一些并不是完全的黑色。
小小的眼睛。
身高不是很高。大概没有１５０公分吧。
相当适合我们学校的制服－藏青色的西装。
与其说是美人，不如说是美少女会比较恰当一点。


她一直看著窗外的景色，似乎没有注意到我这边的视线。
不过我从头到尾都在看著她，结果在下车之前两个人的视线没有交会过。
因榱礁鋈艘膊辉好好的交谈过，所以慎一也不会主动的去打招呼。不过。
先到达教室的慎一，把书包中的教科书拿了出来。
似乎还没有人来的样子。照著电车时刻的排程来看，这样是正常的。
然后，太田同学走了进来。
平常这个时间应该都还没有人的，不过今天不一样。
慎一像是没注意到这点似的，默默的作业著。
然后。


「后藤同学」


太田同学打了招呼。
慎一因檎獾谝淮畏⑸的事而吃了一惊，但随即又装做没事的，「什N事？」抬起头来回答著。


「一直都是搭同一班电车呢。你不会觉得来的有点早吗？」


一时之间不知道该怎N回答。
事实上，搭下一班电车也还不会说来不及到学校。
会搭那班电车上学，只是榱伺浜霞涯未畛档氖奔涠已。
但是不可能这N直接的把这种事讲出来。会被当成跟踪狂的。
还在考虑要怎N说的时候，其他的同学走了进来。
时间就这样子过去，结果在没有回答的情况下，上课的声响了起来。
但是这个时候的慎一，比起后悔，他更加高兴著「打了招呼」的这件事。





数天后的晚上。终於等到了机会。
这天的休息时间，无意间听到了太田同学跟女性友人聊天的内容。
据她所说，因楦改赋雒怕眯校今天只有她一个人在家。
这种机会不可能再有第二次！
这N想的慎一在这之后慎重的考虑著。终於决定在今晚行动。
时敢惨丫全部完成。


「那N，开始吧！」


一边稍微发出声音，慎一一边从箱子中取出了项，躺在床上。
然后慢慢的将项链煸诓弊由希闭起眼睛。
虽然慎一自己看不到，但是项上的宝石开始放出了绿色的光芒。
当这道光芒将全身包住的时候，慎一感觉到自己的身体好像变轻了。
就好像是小时候作著「在天空中飞舞著」的梦的那种感觉。
又像是在水e，而且一点都不会呼吸困难这样的感觉。
张开眼睛挺起身体，不知何时已经裸著身体了！
而且仔细一看，在这下面还能看到穿著衣服的自己。


「喔，好像很顺利的样子。」


现在正处於幽体离脱的状态，很清楚的这N想著。
事实上昨天做过了实验，已经体验过了这个感觉，所以慎一才能这N肯定的说著。


「那N就快点到太田同学的家去吧。」


充分体验过灵体的状态，所以慎一立刻穿过了墙壁飞到外面去。
已经调查过佳奈的家了。距离这e有一段距离，身榱樘宓纳饕黄涫悼梢员手钡墓去。
但是平常是不会走这种路线的，想了想之后还是顺著道路走好了。
姑且不论这些，已经可以看到目的地佳奈的家了。
看了看门口的名牌确认一下。没有错。
但是并不知道它的房间在哪e，整间屋子没有一点光。
普通来说房间大概都会在二楼，想到这一点於是就从二楼进入了家中。
一开始进去的房间是间和室，没有任何人在，看来好像是父母的房间。


「隔壁吧？因檎庋的房间感觉起来就不是。」


这N想著的，从房间e的衣橱穿过去往隔壁移动。
虽然因楹诎刀不是很清楚，不过从放置物品的数量和房间的感觉来看......
似乎就是这e不会错了。仔细一看棉被有点鼓鼓的。一定是了。
虽然就算发出声音对方也不会听到，慎一还是无声的靠近了床。
她朝著墙壁正在睡觉，只能看见背影。
不过看这个头就知道不会有错。
咕＃吞了一口口水，靠近了她的身体。


「对不起了。」


在心中说著抱歉的话语，慎一打算把自己的灵体与她的身体重迭在一起。
不过由於身体的大小不同，正在想著要在哪边重迭的时候，


「！！」


从灵体与身体重迭在一起的地方，传来了一股灵体被身体吸进去的感觉。
腿部，腰部，胸部，肩膀，手腕，陆续被吸了进去，最后头部也进入了身体e面。
在这之后，慎一的视线一瞬之间从雪白转楹诎怠





一开始还想著”糟了，附身失败”的慎一，这时又感觉到了重量。
也感觉到了被子的温暖，以及以前从未感受过的芳香。
注意到现在正闭著眼睛的慎一慢慢的张开了眼睛。
虽然因橐雇砗诎档墓叵挡皇呛芮宄，不过有月光多少能看到一点。
眼前看到的是棉被以及墙壁，仔细看的话墙壁上好像贴了什N东西。大概是海报吧。
总觉得视野不是很好。
一开始，还没有想到是佳奈的视力比较差，只是单纯的认榛乖谒眼惺忪而已。
过了不久才想到这一点的慎一慢慢的撑起了上半身。
想著”先把灯开起来吧”，环视著房间。
在左前方好像有门的样子。
”门的旁边必定有著电灯的开关”，这N想著的从床上下来。
这时慎一首先因樯硖搴芮岫吃了一惊。总觉得脚像是碰不到地面的感觉。
同时也感觉到了脚的小巧。
跟平常走路的感觉有明显的不同。脚停留在地上的时间微妙的变短了点。
脚真是微妙的东西，大小差个３到４公分就能感受到相当程度的不协调感。
除此之外感受到的就是步幅的变小。
即使跟平常一样感觉的踏了出去，也只能前进大约七成的距离。
怀抱著”明显的，自己变成了小小的生物”这样一个奇怪的感想，来到了门旁边。
在门的右边摸索著，马上就找到了想要找的开关。
随即将之打开。
突然在视线的边缘出现了一个人的身影，慎一深吸了一口气。
在吃惊之N仔细的看了一下，才发现那原来不是别人而是佳奈的身影。
在开关的旁边好像有一个可以映照出全身的镜子。
从吃惊恢复过来的慎一兴奋的笑了一笑，「太田同学，接下来就要好好享受了喔。」，用佳奈的声音这N说著。


备]）约定好了，从这e开始附身在佳奈身上的慎一用「佳奈（慎一）」来表示。





「这e就是太田同学的房间啊。相当的朴素嘛。」


首先先环视一下这间房间。
佳奈的房间，跟想像中女孩子的房间差不到哪e去。
色调果然全都是暖色系，有一b布玩偶。
刚才以槭呛１ǖ亩西，原来只是常见的月历
家具也是衣橱、壁橱、床、书桌、书架、化妆台等这些普通会有的东西。
不过不管怎N说，这附近充满的女孩子那独特的香味还是让佳奈（慎一）兴奋了起来。
那N，在快点开始享受乐趣之前，还有一件要做的事情。
步伐放轻，佳奈（慎一）从房间走出来下了楼梯。
在下了楼梯不远的地方便是玄关。佳奈（慎一）朝著这e走来。
不过佳奈（慎一）的视线并不是对著大门，而是看著鞋柜的方向。


「有了有了。就是这个。平安送达了呢。」


其实榱私裉欤慎一事先用宅急便把这个货物送来了佳奈的家。
如同计画的那样，因槭占人是写著父亲的名字，所以佳奈似乎并没有去打开箱子。
佳奈（慎一）打算把放在鞋柜上的瓦楞纸箱给拿起来，不过两腕随即感受到了出乎意料的重量。


「呦休，奇，奇怪。有这N重吗？」


难不成是这个箱子变了吗？才刚这N想，随即便知道了原因。


「原来如此，因檎飧錾硖灞旧砻皇颤N力气啊。果然是娇弱的女孩子。」


一边高兴著，佳奈（慎一）一边摇摇晃晃的把箱子拿了上来。


「呼，有点累了呢。」


把箱子放到地上之后，佳奈（慎一）坐到了床上。
注意到了手有点刺痛刺痛的，於是看向手掌的地方。
只是看著比自己的手还要小的手掌就兴奋了起来。
这双又细又光滑又可爱的手现在竟然是自己的东西......
本来只是打算坐著让呼吸平顺下来，不过不知不觉间就往镜子看了过去。
她全身都穿著淡粉红色的睡衣。
跟往常一样乾爽的头。有著与其说是美丽还不如说是可爱的容貌。
这时佳奈（慎一）感觉到了在镜子e出现的身影有点不太对劲。
是什N呢？一边这N想，一边忍不住的将身体朝镜子那边移过去。
仔细的看著自己的脸，突然发现到了。


「这样啊.....眉毛有点不太一样呢。」


原来以槊皇颤N化妆的佳奈，其实是不化妆就不会好看。
慎一这N的想著，然后发现自己再一次的碰触到她的秘密而高兴著。
因楹粑也平顺下来了，佳奈（慎一）便朝著在背后的化妆台走去。
坐到椅子上，看著眼前成堆的化妆品，看到了他想要找的眉笔，用手拿了起来。
然后马上就一边看著镜子，一边回想著佳奈的脸开始化起妆来。
同时也趁机试看看跟平常不一样的形状。
当其中一个眉毛差不多完成的时候，整体印象马上就随之改变，慎一不禁榇烁械骄讶。
”那样子也不是，这样也不对”的不断摸索了几次，总算是将眉毛给完成了。
顺便用手拿了把梳子把头整理一下。


「应该就是这样的感觉吧。不会有错的，这样才是太田同学啊。」


现在从镜子e映照出来的身影正是平常在教室e见到的佳奈，慎一相当确定这一点。
看著镜子再作出一些不同的表情。
脸上露出了微笑，接著再鼓起脸颊，然后又试著很生气的瞪著眼。
因樽约鹤龀隽巳绻是原本的佳奈绝对看不到的表情而兴奋著。
差不多享受完了之后，佳奈（慎一）站了起来，顺手拿了一套煸谇缴系闹品，走向全身镜的方向。
虽然想要快点享受在镜子前面换衣服的乐趣，不过在那之前得先做一件事。
这是刚才才注意到的，佳奈并没有穿著胸罩。
佳奈（慎一）看著附近，找到了衣橱，立刻开始了寻找。
出乎意料的马上就找到了，有点失望，不过马上又被这多的胸罩而感动。
该穿哪一件好呢，这N想著的佳奈（慎一）。


「对了，不配合下面所穿的不行呢。」


如此地说著，然后慢慢的把睡衣的裤子从前面给拉了开来。


「喔喔，太田同学的内裤呢！从这个角度看真的......」


已经可以一边装著若无其事的样子一边说著Ｈ的话了。
今天佳奈的内裤是淡蓝色的。於是很快的找到了同样色的胸罩并且拿了出来。
再一次回到镜子前面。把衣服放在地板上，然后站在镜子前面。
佳奈（慎一）心跳不已的用手把睡衣最上面的钮扣解开。
或许是因榻粽虐桑说起来很简单的一个解开钮扣的动作而已，却变的小心翼翼的。
由上面按照顺序慢慢的把钮扣给解开。
镜子e佳奈的身影慢慢的变得暴露。
把第３颗钮扣给解开，胸部似乎看的更清楚了些。
虽然如此，但也不是说就能看到整个胸部。
随著钮扣逐一解开，呼吸声越来越大，直到将最后一颗钮扣给解开。


「让我看看太田同学的胸部吧！」


这N说著的佳奈（慎一）一口气把睡衣的衣服部份给脱掉丢在一边。
於是镜子e出现了裸著上半身的佳奈。
虽然隔著制服也看的出来，不过现在一看佳奈的胸部果然真的很小。
不过就算这N说啦，也不是像小学生那样微微的膨胀而已，还是有某种程度的重量啦。
尺寸大概就微妙的落在Ａ罩杯羽Ｂ罩杯之间吧。
等会再来用手摸看看，先把胸罩拿在手上。
仔细看了一下，上面写著尺寸。是Ａ－７０。


「果然是Ａ罩杯吗。」


带著”又偷窥到了一个秘密”的心情开始穿起了胸罩。
第一次做这种事，虽然很兴奋但也很意外的顺利穿了起来。
本来以楣瓷煦^会很麻烦，但或许是因榧涯蔚纳硖搴苋崛戆桑并不会说多难。
原本就不是很大的佳奈的胸，就算穿上了胸罩也没有感到多大的变化。
管如此，还是不由得的感觉到了平稳的感觉。


「好不容易有这个机会，那N下面也......」


这N说著的把手放到了裤子上，然后便直接拉了下来。
接著用手把裤子给丢到一旁去。
这时镜子中的身影，是只有穿著内裤的佳奈。


「喔喔，看见肚脐了呢。真是让人受不了呢！」


表情相当兴奋的佳奈（慎一）在镜子前面短暂的发呆著。
之后才又像是突然想到似的用手拿起了制服的裙子。


「那N就快点穿上吧?」


将脚穿过裙子，然后把裙子拉了起来。


「嗯，哪边是前面呢？」


将裙子转过来转过去的同时仔细一看，发现上面有口袋。
这边好像是前面的样子。将侧边的拉休的一声拉上，然后扣上卡榫。


「接下来换上面了。」


将放在脚边的敞领衬衫拿了起来，随即开始穿上。
换好衬衫之后，就接著顺便把外衣也给套上。
现在从镜子e看到的，便是一直以来在学校e所看到的佳奈的样子了。
但是，感觉起来好像还少了些什N。於是佳奈（慎一）像是用舔的一般从头到脚好好的检查了一下。


「我知道了！忘记穿上袜子了。光著脚的话就不太一样了。」


佳奈（慎一）於是跑到刚才的衣橱去，随即又回到镜子前面。
手上握著一双藏青色的袜子。
一边惊讶於袜子的小巧，一边把它穿好之后佳奈（慎一）再次看著镜子。
在镜子前转了一圈。裙子因槔胄牧Φ墓叵瞪晕⒌钠了起来。
看到平常不太活动的佳奈摆出这样的姿态，这还是第一次呢。


「那N。好戏总算是要上场了。」


佳奈（慎一）开始打开刚才抱上来的那个箱子。
打算把封口的胶带撕开的时候，注意到了佳奈的指甲比自己的要长。


「这种时候就很方便呢。」


因槠婀值氖露高兴著，一边剥下了胶带。
打开了箱子，e面放著数位相机，摄影机，以及三脚架。
从这之中把数位相机跟三脚架给拿出来。
将三角架放在自己跟镜子之间，把数位相机的定时装置安装上去。
将数位相机装在三脚架上之后，朝著相机摆了个姿势。
簦拍摄完成。
之后又拍了数张，像是稍微露出内裤，以及其他一些带有挑逗感的姿势，都一一的记录在照片e面。


「只有这样子吗？嗯，其他呢？没有什N好东西了吗？」


佳奈（慎一）再一次的翻找起她的衣柜。
然后将看到的衣服一件一件的穿起来，并且拍了照片。
本来以橹荒芸吹酱┲制服姿态的佳奈，现在喜不自禁的享受著这样子的服装秀。
其中最橄不兜模是最后所穿的牛仔裤。
均衡的臀线，像是陷进去般的大腿之间，紧紧被包住的脚踝。
如果是男生，是根本不可能有这种轮廓的，佳奈（慎一）掩饰不住自己的兴奋。
这个打扮让平常看起来很文静的佳奈有股外向的感觉。
”原来她也有这样子的一面啊”，慎一有种新的发现的心情。
佳奈（慎一）看著镜子，不久之后把视线落在自己的身体上。


「那N，接下来开始就是主菜了！」


鼓著鼻子这N说著的佳奈（慎一）的表情，就像是个好色老头。
虽然有著可爱的脸庞，但是却用这样的表情这N说著的佳奈的身姿让人更加的兴奋。
迅速的开始脱著衣服。
将Ｔ恤脱下来丢到一旁，牛仔裤也脱下来，也把袜子给脱掉，再一次变成只有穿著内衣的姿态。
镜子中看到的佳奈，红著脸好像很害羞。
可是实际上这只不过是慎一因樵诩涯蔚纳硖逖e而兴奋著。
将穿著内衣的身影也拍成照片，之后把手放到胸罩上，将之给脱了下来。
因橐丫习惯这个东西了，所以脱的时候比穿上它还要来的顺利。
到这e橹故歉詹乓灿锌吹焦的，佳奈（慎一）把手放到了最后的一件衣物上。
慢慢的把它给拉下去，不久之后那轻飘飘的的耻毛就露了出来。
一边心跳不已，一边将内裤拉下去更多。
终於布与屁股完全没有接触了，因此暴露了大腿之间的神z部分。
这时将拉下裤子的手暂时停了下来。
三角裤还有一点点接触到耻毛。
将身体往前靠近镜子，a赏著这微妙的淫靡状态。
充分享受过的佳奈（慎一）这次一口气的把内裤给拉了下来。
啪嚓一声的，内裤落到了地板上。
佳奈（慎一）用左脚把它踢到了一边去。
在镜子中出现了裸著身子站立著的佳奈。也将这个样子给收进了照片e去。
胸部感觉起来像是还在发育阶段，并不会说很大。
小小的，形状很好，还称不上是碗，感觉起来应该要说是碟子。
存在於这顶端的乳头跟普通的人比起来也稍微的要小了一点，但是色泽依然很漂亮。
慢慢的享受了视觉之后，佳奈（慎一）的手朝著乳房伸了过去。
享受著光滑的肌肤触感，从肚子朝著肚脐慢慢的摸了上来。
终於，佳奈（慎一）的手覆盖上了乳房。
用两b手包住了绝对不会很大的佳奈的胸。
摸起来的感觉就像是一张皮，於是佳奈（慎一）试著用点力压了下去。
试著按了一下，简直就像没有胸部似的。
但是，两b手能满满的都是那像是要弹回来的柔软的肉的感觉。


「喔喔喔，柔软柔软的～！」


感动，就这样温柔的开始搓揉起佳奈的胸。
在镜子e，佳奈带著一脸高兴到难以自拔的表情，揉著自己的胸部。
想更进一步的看著镜子的佳奈（慎一），渐渐的不得不闭起了眼睛。


「唔嗯。」


不由得发出了声音。
听到了自己所发出来的佳奈迷人的声音，心情更加的高昂了。
这就是女生所会感受到的感觉吗，慎一一想到这点便更加的兴奋。


「喔喔，这是......仅仅这样不就比男生还要好了吗？」


随著心情的激昂，感觉到胸部的尖端也慢慢的硬了起来。
右手慢慢的握住胸部的顶端。
手指夹住了突起，就这样用两b手指用力的捏了一下。


「咕呜」


那彷芳ζじ泶袷立起来的感觉陆续的传来，不由得发出了声音。
这次把左手也捏住前端。就这样叩哩叩哩的玩弄著。


「唔，喔喔，好强烈。」


比刚才都要来的坚硬，尖锐。
然后佳奈（慎一）感觉到了身体e的花心剧烈的有了感觉。
榱瞬槊髯刺，右手朝著大腿之间伸了过去。
越过粗涩的耻毛，手来到了最槊舾械牟糠帧


「喔喔，好厉害，一阵一阵的呢！」


身体一边颤抖著，佳奈（慎一）一边这N说。
那e已经被种温软的东西给薄薄的覆盖著了。
打算仔细看看那个地方的弯著身体，但就算把脚打的开开的头也看不到那边的影子。
佳奈（慎一）於是弯下了腰。然后把脚张开，让镜子能够照出两腿之间的部份。
从镜子e照出来的佳奈的私处，感觉起来就像是开了一条细细的缝一样。
想进一步看看e面的佳奈（慎一）用两手把阴部给打了开来。
完整的女性器第一次出现在眼前。能够看到像内K一般粉红色的肉。
这景象可以说是非常的奇怪但又非常的美丽，慎一对这e感到了神秘的感觉。
从刚才便一直在注意著，即使深处也仔细的看了看，但就是没有像膜一样的东西。


「原来啊，太田同学已经不是处女了......」


稍微的，或者该说是颇檎鹁的佳奈（慎一）那样说了。
虽然吓了一跳，不过并不会特别在意这类的事，伸手拿起了数位相机。
然后又拍了几张大腿之间的特写照片。


「可是大腿间没有穿著那种内衣裤之类的东西，这个样子看起来也是有点奇怪的感觉。」


佳奈（慎一）一边看著私处一边像是要说给谁听似的发出著感叹。
稍微休息了一下的结果，体内的兴奋好像平息了下来。
因此佳奈（慎一）再一次站了起来。


「那N，接下来就用摄影机吧，终於要进入好戏了呢。」


一边这N说著，从刚才的箱子拿出了摄影机。
将摄影机放置在床的正面，佳奈（慎一）躺在床上。
像是想让摄影机拍进去的似的把脚朝著镜头大大的张开。
然后跟刚才一样的从胸部开始玩起。
像是把小小的乳房捧起来似的，温柔的抚摸著搓揉著。
正在平息冷静下来的身体，因檎庑碌拇碳ざ再次开始有了反应。


「嗯，哈啊，又来了。又有感觉了！」


颤抖，佳奈的身体如此反应著，并且渴求著更进一步的刺激。
回应著那样的希望，佳奈（慎一）的手朝著胸部的前端移动著。
然后叩哩叩哩的稍微用了点力捏住，持续拨弄著乳头。
因檎馔鹑缡起了鸡皮疙瘩的快感忍不住发出了声音。


「咕呜，受不了了。」


佳奈（慎一）一边吐出著像是老头的话语，一边仍然持续进攻著身体。
仍然不能满足的佳奈的身体寻求著新的刺激。


「已经忍受不住了！我要享用太田同学的那e了喔。」


佳奈（慎一）把右手从胸部移往下半身去。
然后用手指碰著想要被触摸的佳奈的私处。
首先，缓慢且温柔的从边缘开始进攻。而左手仍然持续的玩弄著胸部。
在边缘摸索著，就像是要把已经流出来的爱液涂抹在私处一样。
手指每画过一次，腰便反映著这样的快感而抽动著快感。
但是身体的渴求没有改变，於是佳奈的手指渐渐的向著中心而去。
这个时候，佳奈的手指抓住了女性最有感觉的Ｇ点。过分的快感让腰挺了起来。


「呜哇，真是惊人！这个......。出乎我的意料之外呢。」


两手不由得拿了开来。但是，身体还是追求著快感。
佳奈（慎一）再一次的展开了攻击。一边发抖一边将中指及无名指插入了密处。
已经完全嵬傅哪歉龅胤剑手指很顺利的放了进去。
就这样前后抽动著手指，在阴部进出著。


「呜，咕，啊......」


快感的风暴像是不知停下的持续升级著。
渐渐的不再是随著自己的意识，而像是被身体所支配的抽动著手指。
那个动作也慢慢的在加快著。
哈，哈，可爱的喘息声传进了耳中。
没有注意到自己发出了那样的声音，慎一因檎馇苛业目旄卸忘我著。
不久，那份快感也迎来了顶点。在放进手指的那瞬间，达到了高潮。


「咕呜呜！」


佳奈（慎一）的身体，两次，三次的痉挛著，脑袋之中变的雪白一片。
从失神状态平稳下来的佳奈（慎一）这时注意到了自己的口水流了下来。


「刚才就是所谓的高潮吗。女生的身体真的好棒呢！」


将手指拔出来，上头湿湿的，闪闪发光的东西滴了下来。
佳奈（慎一）小心的了一下这东西。
就算是奉承也没办法说它美味，这只是想让摄影机拍进去的行动，跟兴趣没有关系。
看了一下大腿之间的隙缝，还在蠕动著。
旁边的耻毛湿淋淋的贴在边缘上。


「多N淫荡啊。好，这个也......」


把录影带停了下来，下了床，再一次伸手拿了数位相机。
回到床上，把大腿张开拍著自己的私处。
正想著换个姿势再玩一次的时候，注意到了自己的尿意而笑了一下。


「变成女孩子当然也要体会一下这个萝！」


仔细的用面纸擦式了阴部之后，把内衣跟制服都穿了起来。
接著一直手拿著摄影机离开了房间。





厕所的位置在刚才下楼的时候就大致知道了。
来到一楼，点亮了灯，打开了认槭遣匏的房间的门。
正如所想的那样，这e的确是厕所。是西式的，并且附有温水洗净。
佳奈（慎一）将摄影机摆放在入口处，把门开著就坐到了马桶上。


「首先把内裤给脱下来吧?」


稍微撑起了腰，休的一声把内裤给拉下来，还特意把裙子给卷起来。
坐了下去，刚才还忍耐住的尿不自觉的开始流了出来。
从大腿之间直接出来这个感觉也是第一次体会到。


「呜哇，是这个样子的啊。这N一来那e又要嵬噶税　！


因榕性的尿道后面有肉盖住的关系，尿是用喷的出来。
一部分像口水一样的从大腿间流到了屁股之后滴了下来。
佳奈大概知道要用什N样的姿势才能没事的上著厕所而不会弄湿自己。
就算在佳奈之前先附身过其他的女孩做过这件事，结果大概也会一样的吧。
说起来这应该是个人状况不同吧。
当然，慎一认橐话愕呐性应该都是这N想的。
或许佳奈本身也是这样也说不定。毕竟谁也不会知道别人的小便是什N情况。
先不提这个，尿完的佳奈（慎一）低头看了一下在右手边像开关之类的东西。


「试著用一次这个东西看看吧！」


带著兴奋的感觉这N说著，伸手到了按钮的地方。那里自然有著“女性”的这个选项。
按下按钮，从下面开始喷出了温水清洗著大腿之间。
喷出来的温水让人联想到刚才的爱液，而仍然有著刚才高潮N韵的身体又开始有了感觉。
洗净的水停了下来，已经变得无法忍耐的佳奈（慎一）就这样坐著，手朝著大腿之间伸了过去......





在厕所e再一次达到了最后那种快感的佳奈（慎一），走回到了二楼。
其实，还有一件想试著穿看看的东西。
在佳奈的衣柜e搜寻著，终於找到了。那是一件泳衣。
是件黄色没有花纹的一件式泳衣。


「呜哇，这N小的能穿吗？」


因泳衣太小而吃惊的慎一。
其实两人所就读的高中，体育课不会上游泳，如果不是游泳社的人就没有办法欣赏穿泳衣的样子。
不是游泳社的佳奈，当然没有人看过她穿泳衣的姿态。
能够以自己的手让佳奈的泳装姿态出现，慎一榱苏饧事而感动著。
设定好摄影机，在镜子的前面开始换著衣服。
脱下制服，将内衣也脱掉。然后慢慢的将脚穿过泳衣。
在泳装底部的

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>2                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>