我的名字叫何敏琪，今年２５岁。是一个外经贸公司的Ｏｆｆｉｃｅ　Ｌｉｄｙ，自从大学毕业跟男朋友分了之后就一直单身了，平时没什么爱好，就喜欢宅在家里，生活还算过小资且有情趣。

　　今天我约了大学时代的好同学凯仪一起谈心聊天，说让我去参加圣诞晚会，还准备介绍优质男生给我认识，有几个还是外企公司的高管。还特意叫我打扮得漂亮一点，不需要太多“布料”遮住敏感部位，有魅力的女生才能吸引优秀的男性嘛。她还告诉我，机会只有一次，错过就真的没了！下血本吧。

　　虽然我平时比较保守，也就是没什么情趣那种，但翻翻网上的攻略，总能找到一两款我喜欢的造型，为了这一天，我是下了血本了。前天花钱烫了一个波浪型棕色长发，买了一些从来没买过的性感衣物，我的第一条黑色超短连衣裙，第一套黑色蕾丝比基尼内衣，第一次穿７ＣＭ高的高跟鞋，还有一双性感的闪光肉色连裤袜。这些都是为了我能认识一两个钻石王老五，下半辈子就衣食无忧了。

　　我坐在梳妆台前，经过一翻打扮，我都快认不出那是我自己了。镜子中的自己实在是太漂亮了，我开始相信那句话：这个世界上，只有懒女人，没有丑女人。看来以后要勤快一点了喔（>_<）。

　　我小心翼翼地穿上黑色蕾丝比基尼内衣，内衣布料实在有点少了，穿上之后乳晕都快要露出来了，小裤裤把我的下体包得太紧了，稍微走上两步就会觉得透不过气来。再穿上那条吊带连衣裙，这不是要了我的老命吗？露出的肉太多了，这样要被人看亏了，妈妈早跟我说过，肩膀上和胸前的肉肉只能给未来老公看的喔。再穿上一双连裤袜，双脚被衬托得闪亮闪亮的，和我平时上班穿的普通肉丝袜不同啊，这个要到处吸引色男人的目光了。７ＣＭ的金色鱼嘴高跟鞋真有点不习惯，平时只穿４ＣＭ左右的，总感觉被拔高了不少喔。来到镜子前看看已经打扮好的自己，挖塞，完全不输于电视上面的超模明星喔，看来我还是有这样的资本的。不过要是被妈妈知道我穿成这样肯定会骂我伤风败俗了（>_<）。

　　我将一双替换的黑色金葱丝袜放进那三个月熬方便面存钱换来的ＬＶ包包里，喷上找人从法国带回来的香水，收拾好东西，批上一条毛羊批肩就出门去了，这样的打扮可不要挤公交车喔，淑女就应该打的士！

　　虽然离马路有一小段路，但我的打扮明显引来了路边不少男士的回头，我心里暗喜：造型成功了，肯定能吸引到一两个钻石王老五，下半辈子舒舒服服过也有着落了！

　　事情还是朝好的方向发展的，我很快来到了凯仪指定的大酒店门前，等她和我一起前往酒店的最高处――全市最高的餐厅，享受大师级的美餐，然后就是我的人生大事了！当然幽雅的淑女是需要有气质的，就算等人也要散发自己的魅力哦。我轻轻地将左脚前后，右脚向前，单手提着包包，嘴角露出轻微的笑容，展露出自己最性感最成熟的一面。

　　突然之间，一阵冷冻的感觉传遍我全身，全身都不能动了，身体不听指挥地在微微颤抖，这……这是什么样的感觉？贫血吗？来月事也吗？不对，就算是来了也不会这样的吧。难道是我心理太紧张了，造成了身体机能暂时失调吗？突然间我害怕了，周围到处都是人，但一个人也没看出我的异动，究……究竟是怎么一会事呢？冷冻的感觉很快又消失了，一道暖流慢慢流进我的身体里，双脚、阴部、肚子、乳房、双手、大脑慢慢被这道暖流包围了。好暖和的感觉啊，就好像是人体的体温一样，慢慢地将我包在暖和的热水里，快要融化了。暖流夹杂着一丝信息，一瞬间全部流进我的脑海里，我闭着眼，享受这一瞬间的这是多么美妙的事情呢，脑袋里的记忆好像有所增多了，我完全迷失在这道暖流里了……

　　这种感觉大概持续了一分钟左右褪去了，我也不知道什么原因，就这样经历了一场冷――暖的变化，好像什么事情都没发生一样，又好像什么改变了一样，不管了，还是我的人生大事重要一点！

　　一阵微风轻轻地从我身上吹过，丝质衣物轻轻飘扬，这种感觉真不错呢，在冬天也能享受到这么舒服的清风，天助我也。

我突然又在想：“以后都这样实在太好了，丝袜暖和暖和的，包住我美丽的长腿，一阵风吹过都是特别爽的。”

“不对啊，我……我是怎么了？嗯……没事，是心里胡思乱想的吧。”

“已经读取了我的全部记忆了呢，我的名字叫何敏琪，是个单身的ＯＬ，收入还不错，哈哈哈哈，想不到第一次就命中了这么好的身体了，虽然不能做个富家小姐什么的，但有我现在的资本，做个富人太太也是很在行的！”

“我的？记忆？脑……脑子里有点混乱啦，不过，不过这身体实在是太爽了，我也不知道为什么呢？”

“买了那个传说中的附身药，开始以为骗人的，原来真的有效喔我的思想和身体都完美地变成了敏琪了，本来只能幻想的愿望终于实现了！“

“附……附身药是什么东西呢？我脑子里怎么有这么奇怪的东西？不，脑海里有印象，努力去想一想吧，那是……那是……我网上买的，我有买过这么奇怪的东西吗？“

“第一次拥有女体，当然不可以放过了喔，虽然我已经不是处女了，但我对自己身体还是十分有信心的，先去厕所看看属于我的身体吧。”

“不……不是处女了啊，给了除恋男朋友了呢。第一次做女人的感觉……真爽？我的身体就是我的最大本钱吧，先去厕所看看我美丽的躯体再说。“

　　虽然我觉得我的想法有点莫名其妙，是太兴奋紧张的缘故了吧。第一次做女人的感觉……我不是生来就是女人吗？但还是感觉好爽喔。凯仪到了再让她打电话给我吧，现在得先去厕所，欣赏一下我自己的？身体？不对，还是有点混乱，应该是去小便吧。

　　酒店的大堂十分宽敞，要绕大半圈子才能到达厕所，我只好快步前进，怕误了和凯仪约的时间，毕竟这是我的人生大事吧。

“沿路上好几个酒店服务员都好漂亮喔，仪态端庄，穿着性感的肉色丝袜，看得我的心痒痒的，要是能摸一下她们的丝袜美腿就好了。小穴被比基尼内裤包住，走起路来有点难过，快受不住了，这……这是为什么呢？我，我好像变得好色了呢，居然喜欢看别人的丝袜美腿了。”

“她们算什么？我的才叫性感呢？不过……摸一下，这样，不……这样会很爽的吧。小穴快受不了了，第一次做女人就这种感觉……不是的……这，不要想歪就不会……啊……”

“对！我比她们性感多了，要摸也摸我自己的，属于我敏琪的美腿。还是快点去厕所解决掉吧，不然一会怎么吊大王八呢。”

　　来到厕所里，我站在镜子面前看着自己的容貌，显得十分自信。依靠我这样的脸蛋和这身穿着，成为贵妇人是绝对没有问题的！咦？妆好像有点溶了，赶紧补补吧，不然被那些精英男人们看到就会扣分了。

“要好好补妆才行，这样才能维持我的美貌呀。不过我天生丽质，就算不打粉也是像林妹妹一样的美人喔。这是妈妈从小就和我说的。”

　　一阵冲水的声音，一个酒店女服务员从厕所里出来了，我赶紧跑了进去，关上门，终于可以去解决我一时之急了。

　　我坐在马桶上，将小内和丝袜褪到膝盖处，一阵水流从我两腿之间轻轻流出，下体的压迫感和膨胀感被排出去了一大半，全身都轻松了。

“第一次用女性的身体去小便，感觉不错喔，就是不能忍太久了，不然肯定憋出病来。”我第一次这么想到，小便也这么爽呢。

　　刚想用手去擦干净私处的尿液，手却不由自住的握住了乳房，慢慢地揉动。

“好敏感的地方喔，份量也很足，小手也不能全部握住了，嗯……”

“这……这是怎么一回事？手好像……自己握住了乳房……好敏感的啊，我的小手也不能握住了，嗯……嗯……”

“啊……嗯……下面也想要安慰一下，有点痒了……好像被虫咬一样喔……我……我的丝袜腿好性感吧……摩擦一下……嗯……越来越爽了……好像又什么……东西放到我那里……”

“嗯……啊……我的身体……下面也要安慰一下吗？……痒……我的丝袜腿好性感啊……互相摩擦在一起……爽……要是有什么东西放到我那里去就好了……”

“手指……嗯……稍微……满足一下……吧……自己来也……十分爽……嗯……全身都搔麻了……”

“手指也能满足……我吧……虽然不及男友的……但也……嗯……十分爽快……全身都骚麻了……”

“就是这……样吧，一起……我是……何?敏?琪……了…喔…全身的感觉……都由我操纵了……夺取了……啊……小穴……乳……房……都是我的东西了……属于我的……嗯……”

　　下体一阵收缩，一阵暖暖的液体从下体喷出，刚刚真是美妙的感觉，居然我自己一个人在厕所看着自己的身体也能做出这样的事，今天我的压力可能真有点大了……

　　我把内裤和丝袜都穿好了，准备走出厕所，手准备去开门，突然又……

“不如先看看旁边厕格里的美女在走吧，反正时间还挺充裕。”

　　我小心地把高跟鞋脱下，怕发出声音惊动旁边的人，光着丝袜腿站在马桶上，偷看还在旁边方便的女生。

“有点失仪态啦，怎么可以这样子的！我可不是个变态！”

“看看也不错嘛，她的身材真差劲，大腿好粗呢，和我的完全无法比，穿衣也不怎么样，但她的好粉嫩好粉嫩喔，以我的经验来看应该是个处女。也难怪，这种女人会有人要吗？"

“算了，不看了，也没什么意思，不就是个处女吗？因为没人要才是的吧！”

　　我从马桶上爬了下来，看一个胖妞在上厕所，我越来越感觉无聊了，不过偶尔这样也不错呢。

　　咦？垃圾箩里好像有什么宝物，我看看……

“唔……一双刚刚脱下来的丝袜呢，还留着它主人的体温和味道，肯定是刚刚女服务员脱的吧，平时要靠偷，今天就这样拿到了，做女人的感觉就是特别不同。”

“刚脱下来的丝袜……有点……脏……不对，平时要偷……我为什么偷丝袜？……是的吧，我还偷过姐姐的丝袜，姐姐……的腿好漂亮……我不记得我有个姐……姐吧？拿到丝袜之后，打了好几次炮才扔……啊？为什么我会……打炮……嗯，我以前是个男人……啊，男人……为什么我？现在是女人了，不再需要打飞机了，光是自己玩自己就这么舒服……以后可以拿着自己的丝袜来……自慰吧，丝袜这么容易就拿到手了，做女人的感觉就是不同嘛。”

“我以前是男人吗？是的吧，但现在是女人了，这是毫无疑问的，不，我生来就是女人，这双丝袜我可舍不得扔喔，这是我的战利品，好好带回家收藏，有空自己也要穿穿喔。”

　　我把这双被遗弃的丝袜放进我高贵的ＬＶ包包里，虽然我也不是很清楚为什么要收起来，但脑里总是有种想法，刚刚我在幻想自己是男人？太可笑了，不过也想过嘛，不管了，凯仪估计已经到了，先去看看她吧。

　　来到门口，果然凯仪已经先我一步到了，她的打扮对比我的相对来说保守一点，直观点就是我的打扮和身材直接让她黯然失色了，不过是她约我来的喔，她不能后悔了，嘿嘿。

凯仪：“KIKI，今天打扮得好漂亮喔，第一次见你打扮得这么漂亮，你想吸引那些臭男人是吧，人家全部的风头被你抢了～”

敏琪：“阿CAT，你这么说就不对喔，人家想好好表现一下自己而已，而且是你叫我打扮得成熟性感一点的，下血本呀，你叫我的喔。”

凯仪：“知道啦，跟你说喔，一会见的几个人，都是行业里面的精英了。有的家里还有私人飞机和油艇，能不能吊到金龟婿，全看你自己咯。”

敏琪：“我可是十分有信心的，阿ＣＡＴ你今天打扮还行，就是差了点东西。”

凯仪：“我差了点什么吗？我可是精心为自己设计的造型喔，没有差漏的。”

敏琪：“你没有穿丝袜喔，这样是不性感的，你没听说过吗？女人用丝袜征服男人，男人用丝袜征服银行，丝袜就是权力的象征喔。我最喜欢穿丝袜的女生了。”

凯仪：“你……不好了，我没有带丝袜来，我怕刮坏有损形象嘛，其实我也想穿的啦，你好坏，来之前也不打个电话告诉我。”

敏琪：“我这里有一双喔，黑色的金葱，你先拿去穿吧。”

　　我把那双丝袜递给她，她毫不犹豫地就拿起跑向厕所了，没过多久，她就穿着黑色金葱丝袜回来了，经过一番修饰，她的腿也很美丽了，十分符合我的审美观……等等，我的审美观啊，怎么变得那么怪呢？

凯仪：“好了ＫＩＫＩ，我们走吧。”

　　我跟着她，往酒店深处走去，搭上了全市最快的电梯，来到３６０度无敌风景的餐厅，在这里吃饭，确实别有一番风味。

　　我们来到餐厅大堂，原来这是一个企业答谢自助餐会，目的是要答谢她公司里平时的客户而设的，她把我抓来，就是要看看有没有机会，搭上一两个有钱人。

　　今天的主要目的是认识精英男士，吃饭是其次的，我去拿起一杯红酒，轻轻地尝了一口，好香的红酒呢，大酒店就是与别不同，ＣＡＴ过来把我拉住，带我去介绍她的客户。

凯仪：“这位是我的朋友ＫＩＫＩ，在ＺＺＣ公司做海外贸易联络，通晓好几种外语，陈先生你慢慢和她聊吧。”

　　说完ＣＡＴ就把这个陈先生扔给了我，自己又跑到别的地方和人聊天去了。我打量着这个姓陈的家伙，仪态和举止都十分斯文，看上去也只有３０岁的样子，这人会是什么来头呢？

陈先生：“ＫＩＫＩ小姐你好，小姓陈，单字一个肯，是大海外贸易公司的执行董事兼技术总监，这是我的卡片，请笑纳。”

　　我拿起他的名片一看，哇，好像不错耶，大海外贸易，还是技术总监，年薪上百万美元，嫁给他肯定能过上好生活了。

敏琪：“陈先生你好，我叫何敏琪，刚刚阿ＣＡＴ都给我介绍过了，我也不好说什么了，要……不，我们先去喝一杯再说吧。”

　　他笑面相迎，拿起酒杯递给我，然后说上一声：“cheers”，互相碰杯后便斯文地将酒一口一口地吞了下去，散发出一阵阵幽雅的气息。

敏琪：“陈先生你喜欢我的打扮吗？我可是花了很多心思的。”

陈先生：“如果说不喜欢的话那就是假话了。很可惜我这个人不怎么会说假话，你的打扮十分漂亮又大方得体，如果是你男朋友的话肯定感觉到无比荣幸了。”

敏琪：“陈先生你过奖了，我现在还是单身喔，你呢？”

陈先生：“很不幸我之前和女朋友分手了，很幸运今天遇到ＫＩＫＩ小姐，大家都是单身，可以好好的聊一聊吧。”

他做出了一个邀请的姿势，我走在前面，准备坐下来和他细细地谈一下，结果突然间前脚好像不听使唤地，将后脚卡倒了，眼看要趴倒在地上了，他过来紧紧地抱住我，将我搂在怀里。

敏琪：“陈先生，真谢谢你………………”

陈先生：“哦。呵。这没什么。”

　　他的手正握住我的乳房，这样才能接住我，不过我并不介意，反倒是有点兴奋感。

敏琪：“陈先生，我的脚好像扭到了，走不动了，你能扶我到沙发休息一下吗？”

他就这样抱着我，在众目睽睽之下，将我抱到了沙发上，很多男士向他投来一阵阵羡慕的眼光，他的脸上也有一种得意的神色。

敏琪：“陈先生，能帮我揉揉脚吗？我的脚有点痛。”

　　他没说什么话，直接把我的高跟鞋脱下，轻轻地揉动我穿着丝袜的脚掌，来回用手轻轻抚摸，一副享受的样子。

我心里想：哼，这色小子肯定喜欢老娘的丝袜腿吧，想得到我吗？看你出什么招数把我弄到手吧，不过……我也很想试试和他做爱的滋味……嗯，就这样决定了，他今晚是我的劣物了。


敏琪：“陈先生，你不介意的话……帮我……”

陈先生：“我有什么可以帮到你的呢？尽管说好了。“

敏琪：“帮我把裤袜脱了好吗？这样揉好像作用不大喔。”

陈先生：“ＫＩＫＩ小姐，这……这不太好吧。“

敏琪：“叫我ＫＩＫＩ就行了，是不是这样的忙也不愿意帮我喔。”

“为什么……我要他帮我脱丝袜呢？……这样的事情……很难为情呀。”

　　细心一想。

“反正能吊到他就行了，第一让人脱掉我的丝袜，这是件多么爽的事情啊。”

陈先生：“叫我阿ＫＥＮ吧，好吧……既然ＫＩＫＩ你说到了，我就帮你吧。“

　　他轻轻地靠进我怀里，两只手申进裙子里，找到袜边，小心翼翼地褪下来。丝袜轻轻地滑过我的皮肤，一阵丝滑的感觉传遍下体，真爽。

陈先生：“好了，ＫＩＫＩ，你的脚……“

敏琪：“好像又没事了，真谢……谢你帮我……脱了丝袜。”

陈先生：“没什么……我……袜子……给你。“

敏琪：“好的，真谢谢你喔。”

陈先生：“ＫＩＫＩ，可以告诉我你的电话号码吗？“

敏琪：“好的，给～”

　　就这样我和陈肯成了无所不谈的好朋友，一晚我们都在谈各种各样的事情，我和他都谈得愉快，自和他谈得起劲之后，阿ＣＡＴ也没出现在我面前，也许是不想给我制造麻烦吧。晚饭过后散会了，阿ＣＡＴ才给我发了条ＳＭＳ，内容如下：今晚就让他送你回家吧。

“阿ＣＡＴ说得对，不过他会主动送我回家吗？如果他能主动送我上床就好了，嘿嘿嘿嘿嘿。”

　　他果然主动来了，说要送我回家，他开着一台法拉利跑车，让我在他的座驾上兜兜风，果然法拉利就是不同，沿着海边的路一下子就兜完了，很快就到我家楼下，真是有点不舍得。

陈肯：“ＫＩＫＩ，到站了，我们有空再联系吧。”
以他的身份，随便泡一个妞不是什么容易的事呢，可能过了今晚，他就不记得我了。我作为一个优秀的女人，怎么能让他跑掉呢？

敏琪：“阿ＫＥＮ……你喜欢我吗？”

陈肯：“喜欢吧，和你交朋友真不错呢，能认识你真是我的荣幸。”

敏琪：“其实我也喜欢你，我一见你就喜欢上你了。”

　　我轻轻地靠在他身上，希望他能有所动容，结果可想而知了，他还是那种绅士风格，似乎我的这种行为还满足不了他。

陈肯：“年中我遇上不少你这种女人了，我讨厌喜欢我事业，喜欢我钱的女人，你还是……”

　　没等他说完，我拿出那双他脱下来的肉丝袜，在他面前穿上，一双丝袜美腿又出现在他眼前了。

敏琪：“你以为我不知道吗？你喜欢这个吧，我的丝袜腿，很兴奋是吗？来呀，亲亲看。”

陈肯：“你……太过分了，你……你……”他居然拿起我的丝袜腿亲了下去。

敏琪：“我早就看穿你了，你就是那种很……很有品味的男人。来吧，继续亲呀。”

　　二话不说，我把腿直接撩到了他两腿之间，他直接硬了，我继续刺激他，他居然向我扑来……

“就这样我作为女人……的第一次？就这样给了他了，我心里有的隐忧，如果他只是一夜情的话？我……一夜情也不错啊，他的技术也太……爽了……做女人的感觉……真爽……啊……要是再来的话……我不……我不会不接受他的……”

　　一轮混战后，我和他回到了他的家，他直接叫我搬过来住算了，当我女人吧。我也很爽快答应了，我们再次来到床前，我直接把他的裤子拉了下来，下面是一双丝袜包裹的男人腿……

　　三个月之后，我怀上了他的孩子，就这样，他和我结婚了，我辞掉了工作，由他来养我一辈子，我接受了他的爱好，他也要求我每天都穿丝袜给他看，我们的生活越来越恩爱和谐了，当然了，有好东西，一定要告诉兄弟吧……

　　电话响起了

敏琪：“喂，阿ＣＡＴ吗？我是ＫＩＫＩ啊，现在我的生活过得十分快活自在咯。”

凯仪：“你就过得好啦，我现在还要全球到处飞，时区都搞到乱乱的了。”

敏琪：“自从把那个药介绍给你，你也不是也过上了好生活吗？有空的话出来一起吃饭喔，我有了他的孩子了。”

凯仪：“老王啊，你这药真灵呢，我现在都不知道自己是……阿ＣＡＴ还是……阿聪了，不……我……我是阿ＣＡＴ吧，有时候脑海里会胡思乱想，真有点不适应呢。有孩子是真的吗？真让人想不到喔。以前和女人……做爱？现在被人做得有了孩子，你也有得受了。不过……还是恭喜你呀。”

敏琪：“人家要当妈了，不过我还是很期待的，嘿嘿，属于我和ＫＩＫＩ，还有ＫＥＮ的孩子。”

凯仪：“下次回国再和你说吧，现在我说话也有点停顿了，总觉得怪怪的。”

敏琪：“那…那是附身后的后遗症吧，我……附身……附身到ＫＩＫＩ的身体里，还没有习惯，只要时间久一点，同化了的话，说什么话大家都是一模一样的了…我现在……不能……额……我现在还不能好好协调自己两种思想喔。”

凯仪：“不说了，我要关机了，准备要上飞机了，下次说吧，拜拜～～”

“附身是怎么一回事嗯？我……我的嘴里为什么会跑出这个词……连阿ＣＡＴ都好像……被我的好朋友……附身了吧……不管了……我是…王志…不对……我是何敏琪……啊……好像有什么东西一直扰乱着我一样呢……我……我究竟会变成什么样呢？”



　　镜中一个美女在不停地摆动着自己的身姿，

　　像迷失了一样，永远也不知道自己是谁了。

