                                   乾坤大挪移(1)

     过五一了，同学们都回家了，只剩下我一个人留在学校。晚上闲来无事，去学校旁边的 
小书屋弄几本金庸经典看看。随便拿了套《倚天屠龙记》就回来了。差不多是夜里十一点了， 
正看到张无忌练乾坤大挪移那一部分，只是这一章后面带着几长插图，上面是人体的经脉图谱 
，还有一些运气路线，我觉得好笑，不会真的是什么练功法门吧，看了几眼，感觉那些路线要 
进到脑子里去，一阵气血翻腾，有点邪门！下面有几行字“干为男，坤为女，为男为女，造化 
夺天……”，后面就有点模糊不清了，最后还有几行字，意思是说，一旦学会了运气，就可以 
通过不停的修炼提高自己的境界，第一境界：虚中带实；第二境界，以实化虚；第三境界，以 
虚化实。什么乱七八糟的，有点困了，把书一扔，倒头便睡。

      慢慢的我的体内开始有一股气沿着刚才书上的，路线开始运行，并且越来越快。我的身 
体也慢慢的透出白光，变的越来越透明。半夜我起来上厕所，被满屋的白光吓了一跳，等我弄 
明白白光的来源，我决定晕过去！早上起来，一切异常都没有了，可是自己感觉精力异常充沛 
，完全可以去跑几个马拉松不带气喘的。就是感觉也比平时灵敏了几分。虚度了一天的时间， 
晚上继续倒头大睡，不过好象睡不着。于是我又胡思乱想起来。气流又在体内运转起来，这次 
我发觉了，这是那本烂书上的乾坤大挪移心法，我感觉很有意思，便运用起来，那气流也在我 
的引导下更快的运转。我的身体又变得透明起来，这次我没有晕过去，所以我还继续保持这个 
状态。我来到浴室的大镜前发现里面完全没有我的身影！！我变成隐形人了！我想起在《紫云 
家园》看过的文章，那我现在可以穿墙了，而且我还可以……哈哈哈哈……我很兴奋，结局就 
是我在墙上撞了一个包！我想起书上的话，原来我处在第一境界，还不能穿墙。我沮丧的继续 
睡觉。

       这一觉睡到了中午，我醒来一看，该吃午饭了，在阳台上看见一个超漂亮的mm，一身 
性感的打扮向餐厅走去，如果我能拥有那样的身体该多好！我心里一动，满满的运起了乾坤神 
功……我一丝不挂地走在路上，却没有人看见我。我现在变得很轻，如果有人碰到我，只是感 
觉一阵微风而已，不过我会被弹开，我很小心地走到餐厅，经过寻找，我发现那个mm正一个人 
吃饭，当然周围少不了色迷迷的眼神。我过去摸了摸那光滑的脸，闻着那醉人的香味，真美啊 
！我慢慢的摆好架势，往她身上坐了过去，结果是我坐在了她那性感的大腿上！然后我被摔下 
来了！我很失望得的回到了床上。迷迷糊糊睡着了。我猛然想起了一句话，虚中带实。这是不 
是意味着我在第一阶段不能穿过实体，刚才就是被衣物挡住？我想到了去一个地方做一个试验 
！

      我站在了女生浴池的门口，瞪着有人来给我开门。运气真的不错，有一个身材不错的女 
生想着走来，长相真是一般，可真是魔鬼身材，加上得体的打扮，不错！我跟在她身后进了女 
浴室。靠，真让人眼花缭乱，有种冲动在心头。我克制着自己，今天没有美女再者，只有我跟 
着进来的那个还可以。我耐心的等她脱完衣服，乘她锁衣柜的时候，我从她后背靠了上去的， 
慢慢的使劲，把自己压入她的体内，而边听着一声娇呼，我把衣柜的锁推上了.我轻柔的抚摸 
着自己的娇躯，我成功了！我提着洗浴用品，挺着自己傲人体态进了浴池.我真没想到"自己" 
的皮肤这么好,又白又滑又嫩,吹弹得破!我的手在身上游走,有点气喘,我的脸红了!抚摩自己的 
女体真是不习惯.我匆匆的洗好身上,还有那一头披肩秀发,女人真是麻烦.可我却有点喜欢这种 
感觉!擦干了身上的水,弄了一下头发,我打开了衣柜.我发现了一套暂新的蓝色内衣。我马上穿 
上了那性感的文胸，毕竟挺着一对d杯的丰乳不是很舒服。马上，一道深深的乳沟出现了，我 
使劲咽了口唾沫，真是挡不住的诱惑。紧紧地小裤裤类的丰臀高翘，好舒服阿！上衣是一件很 
薄的白衬衣，隐隐的看见文胸，我特意的开了个扣子，让乳沟呼之欲出，下身是一条紧紧的牛 
仔靴裤，把下身的曲线修饰的很完美，穿上短丝袜，登上那双足有7cm的白靴，好一个性感美 
人啊！下身有种空虚感，怎么回事？

    我该走了。可是该去哪呢？学生证！上面写着“刘燕，女，政法系，2000级3班”，我决 
定回她的宿舍。反正我宿舍也没人。2000级政法系女生住在16号公寓。我可以看一下宿舍分布 
表。说不定我可以把自己弄成一个极品美女！主意打定，我收拾好自己的洗浴用品，甩了一下 
秀发，向宿舍走去！

                                           乾坤大挪移（2） 

       刚走近16号公寓，就听见有人在喊“刘燕，刘燕……”接着肩膀上挨了一下，听见一 
个女生在耳边说“喊你呢，怎么不搭理我？”我这下反应过来了，我是刘燕！我马上陪一个笑 
脸，“走神了，怎么了？”那声音自己听了都甜的发腻。我把住来人的肩膀，打量了一下，小 
巧可爱的一个女生，张的挺清秀，身材适中，给人一种爱护的感觉我把她抱在怀里，鼻端闻着 
那股少女的清香，有点醉了！“你今天怎么了？魂不守舍的！”她 轻轻把我推开，“这是咱 
们宿舍的罚款单，你拿回去吧，我走了，拜拜！”小女孩转身就离开了，幸好没有多说，不然 
我还真就露馅儿了！

      我心神稍定，拿着单据一看，心下高兴起来，上面写着16号412，这下不用麻烦了，我 
直接向412走去。果然是放假，路上竟然没有碰到几个人！来到紧锁的412门前，我找出钥匙， 
一把一把的试，好不容易打开了门。好累啊，我进门就找了一张床躺了下去。好舒服阿！突然 
间一个念头闯进了脑海，我马上起来，开始寻找刘燕的衣柜，书架，书桌。当这一切都妥当之 
后，我爬到写着刘燕名字的床上睡着了！

      身体里的气流又慢慢的流动起来，不知道运行了多久，我醒了。宿舍里还是一个人也没 
有。我插好门，脱光了身上的衣服。真还没时间好好审视一下自己的身体呢！我学着毛片里的 
挑逗情节，抚摸着自己的丰满的乳房，已故触电的感觉传来，但又很舒服！真是奇妙！我的手 
走遍了身上的每一点肌肤，真的很滑！下体变得湿了，有种想被进入的感觉，我伸出手指不停 
的穿插，那种疯狂的刺激让我无法停止！一会儿我受不了这种刺激，下体流出了爱液。女人的 
高潮真爽！可是，这是感觉全身的气流仿佛也随之流去一半，再也感觉不到了.休息一会儿之 
后，恢复了些力气，我穿好那身性感的打扮，对着镜子发呆，这是一张平淡无奇的脸啊!我决 
定去买点化妆品，好让自己变漂亮一些。我下了大本钱买了一整套高级化妆品，包括化妆用具 
。可我真的有点犯愁，你应该理解，对于这些东西的使用我还是很陌生的。只能简单的给自己 
描一下眉毛，上一点唇彩.我正自己摸索着化妆的技巧呢，刘燕的手机响了，“刘燕，现在过 
来吧，我在音乐系中心训练室等你。”匆忙中电话挂了。我决定去赴约。

      我刚走到训练中心门口，就有一个漂亮女孩过来拉着我急急忙忙往里走。然后就让我走 
形体。我只好闷着头照她说的做，展示自己的美丽！我通过和别的女孩交谈了解了情况，几天 
后又一个车展，我们都是经销商前的业余车模，价格比专业车模便宜很多，因为我们都是那种 
身材很好，脸蛋一般的那种，到时公司会请专业的化妆美容师给我们化妆，保证效果.这下好 
了，我不用为不会化妆而苦恼了，还可以借机学习一下！我刻苦的训练着，让自己真正的像刘 
燕一样生活。车展这天到了，我们来到了大厅，开始发衣服了，我发了一套红色的皮衣，一件 
隐形文胸，一件仅够遮胸的无掉带皮衣，一件紧身短上衣，一条超短皮裙，一双白色的14cm的 
高跟鞋，加一双透明肤色连裤丝袜，我在更衣室里慢腾腾的穿好衣物，哇，好棒的曲线啊！一 
身红色加上一双白色高跟鞋，两条修长的玉腿在丝袜的包裹下更加有形，闪着诱人的光辉！化 
妆师过来了，她慢慢的在我的脸上涂抹着，粉底，眼影，睫毛，眼线，唇彩，镜子里的我慢慢 
的变了，一个光彩照人的美女出现了，和我原来简直是天壤之别！！还有点像陈慧琳呢！我是 
大美女了！我自傲的站在靓车旁边！把自己的体态，容颜，美腿展现在大众面前。看着别人那 
垂涎欲滴的眼光，有种女人的自豪！我也掌握了化妆的技巧。可以随时把自己变成美女了！

乾坤大挪移（3）字号：9pt

 
       一天下来，真累啊！回到更衣室，我把脚上的高跟鞋脱了下来，虽然几天的形体训练 
也是穿着高跟鞋，不过只有5，6厘米，没有这么高，真有点吃不消！揉着穿着丝袜的玉足，倒 
也别有一番滋味！我倒在沙发上，这时，宁宁回来了。她是和我一组的漂亮mm!一身和我一样 
的打扮,显得很娇媚。我们已经是好朋友了。“这就受不了了？”一边说着一边在我身边纽来 
扭去。看得我喉咙发干，有重要上的感觉！好在这几天和美女相处多了，再加上现在是一副女 
人躯体，我的免疫力提高了不少！我白了她一眼，没说话！她在我身边坐了下来，“哎，和你 
说，咱们公司的那个销售总监被我迷的神魂颠倒的……”虽然我现在是超级美女，可我的内心 
还是一个正常的男人，所以虽然我为男人色咪咪的眼神感到自豪，可我并不会让自己接近男人 
。那是一种无法接受的感觉！让我去吻一个男人？？还是算了吧。所以我只是喜欢色诱别人， 
至于其它方面，我还是对我身边的宁宁感兴趣！好一个美人！我假装和她嬉闹，上前抱住她拥 
在怀里，胸前传来了山峰碰撞的感觉！好新奇啊！闻着她身上的香味，我心神荡漾，让自己的 
樱唇向她的小嘴上靠了过去，她仿佛也沉醉了， 长长的睫毛盖住了双眼，等着我的来到，体 
验那种快感！我们两个吻到了一起，两条香舌互相缠绕，让人窒息！好长一段时间，我们才分 
开！我们对视了好久！我想，她不会是同性恋吧,不然怎么会这样！我们什么也没说！就这样 
过去了！ 还是要工作啊，第二天，我自己给自己化妆，美容师称赞我很有天分，我不好意思 
的笑了笑！ 我今天给自己加了一副很的耳环！更加妩媚了。 我从宁宁的眼光里发现了一种不 
同以往的神采，她似乎真的很喜欢我！我们今天聊着聊着扯到了变装上面，我是一个爱好者， 
而且我有着机遇作真正的女人，正大光明的穿漂亮衣服！所以，我的看法对变装着很同情！  
宁宁的眼神更亮了！她似乎有话要和我说。今天是最后一天车展，我们的工作也完了。这天晚 
上，下了班，宁宁说邀请我到她家去。我答应了。 
     脱下了性感但是很拘束的工作服，我换上了便装。宁宁也换好衣服了，一件简单的t恤， 
加一条牛仔裤，配上运动鞋，说不尽的青春，和刚才的性感判若两人。我们来到了她的住处， 
一个小客厅，加一个好大的卧室，她的父母都在外地，自己一个人住。她有好多漂亮衣服！内 
衣，泳装，晚装，套装……还有漂亮的鞋子！她拉着我的手我们坐在了床上。她很深情地看着 
我，紧握了一下我的手。我虽然很不习惯她的眼神，可我知道她又话要说，没有去打断她！她 
很喜欢陈慧琳(我现在很象陈慧琳)，所以她很喜欢我！我有点发呆！她接着说，她并不是同性 
恋，因为她不是一个女人！她是一个变装爱好者！我吃惊了！我摸着她那真实的乳房，光滑的 
皮肤，纤细的柳腰，平坦的小腹，并且她没有喉结！她起身作了一件令我相信的事，他蜕下了 
可以乱真的假阴，男性的下体楼了出来，我不知道该怎样来形容我看到的景象：一个漂亮的女 
孩挺着高高的jj站在我的面前。这时，他轻轻地从脸上揭下一层脸皮，露出了一张男性的脸。 
她改变了嗓音，用男性的声音问我“这下你信了吧？”我看着他手里的面具，宁宁那张毫无生 
气的脸用两个空洞洞的眼珠看着我。我有点无法接受，但我不准备逃避，毕竟他算是我遇到的 
第一个同好，虽然他并不知道！我决定满足他。看得出开，他真的忍不住了，向我扑来。我很 
冷静的制止了他，因为我不会和一个男人去做爱！我要求他冷静一下，我让他变回宁宁！看得 
出来，我的冷静让他有点不解，我的要求让他更加不解。他走到梳妆台前，在自己脸上涂抹了 
点东西，慢慢的把人皮面具（我起的名字）对好，压实，然后要穿假阴，“你傻啊，呆会儿还 
得脱下来，多麻烦！”她大喜过望，我又发话了“好好给自己化一下妆，要象上班那样！”， 
她又在镜子前弄好了自己，用宁宁的声音问我“好了吧？”我没吭声，在她的衣柜里找出一套 
情趣内衣，上面有豹纹的胸围，加上豹纹订字裤，我换好之后，也给自己化了化妆，用了很性 
感的闪亮暗红唇膏，披了一件黑色纱衣，冲着宁宁作了个挑逗的动作！我也不知道自己为什么 
要这样。她终于忍不住了，把我扑倒在床上。然后进入我！我作为女人得初夜献给她了！
    我们享受着那种原始以来的快感！也算是一种奇观，两个女人纠缠在一块！而此时，我体 
内的真气又有了感觉，变得比以前更强大，在体内运转！天亮了，我们都没有起床，宁宁吻了 
一下我的脸，起来做饭去了！等我穿好衣服，早饭做好了。此时的宁宁完全是一个乖乖女，绝 
对不会有人认为她是个男人！更不会知道她是那么的“强壮”！我作为女人的第一次，还真有 
点受不了！吃过饭，我们象姐妹一样凑在一块。她给我讲了自己的经历。他从小就想当女孩， 
在9岁那年，偷着服用雌性激素使喉结没有发育，然后就一直保持着自己的女性身材，当然， 
乳房是后来弄得， 长大了工作了，自己远离家乡，来到这，以女性的身份生活……我听得很 
受感动，这是她自己与命运的抗争啊！她没有去变性，是因为自己没有放弃男人的身份，扮女 
人是为了合理的穿着女装！“那人皮面具使怎么回事？宁宁是谁啊？”她笑了笑，“宁宁就是 
我啊!至于这面具，我无意中配出了一种化学药品，说起来还是失败的试验，它是一种液体， 
只要你喷在别人脸上，5分钟后就可以从别人的脸上揭下来，配合一种生物药剂粘在脸上就可 
以了，不过技巧需要练习！这张连使我在医院从一个昏迷的病人脸上弄得！我还弄过几张别的 
脸，只有这张毫无破绽。”“那你干嘛不给自己做一件人皮衣服?”，“你真以为是小说啊， 
不可能穿上后变成别人的！再说我身材这么好，不用多可惜啊！”她想我做了个调皮的笑脸, 
真美！我们就这样过着激情的生活！
    五一过去了，我告别的宁宁,我没有给他留下联系地址，刘燕的生活不应该被打乱。不过 
我回来找她的。我带着她给我的可以制作“人皮面具”的东西离开了！放好东西回到412，我 
看着刘燕的平淡的脸蛋，它曾经艳丽过，只不过是在化妆之下。我心里说，如果合适，我一定 
会给你找一幅漂亮的脸蛋！我留下了这么多的化妆用品，你自己努力吧！我运起了体内的气流 
，身体发出了光，我一使劲来开了刘燕的身体，透明的我站在旁边看着迷惑的刘燕。她感觉自 
己有点不对劲，好似又很多事发生，可自己怎么也想不起来！我默默的离开了！回到宿舍，停 
下了心法，还好没人，穿上了自己的男装，感觉真得很别扭，没有女装那么多彩！还要继续学 
业呢！

      过了一段平静的日子，我又向往女装生活了，谁让现在大街上的女孩穿着五颜六色的夏 
装诱惑我呢！ 刚好学校安排几个人做社会实践，我是当仁不让，这下我有时间了！我运起心 
法，发现气流比以前快了许多，大概是过去的三倍！难道是第二境界：以实化虚？？我试着穿 
墙，我成功了！果然是更上一层楼！我想起了和宁宁的那几个激情夜晚，或许和这有关系。不 
管那么多，我先出去再说，这次很轻松，别人根本感觉不到我的存在！真巧，我又看见第一次 
附身失败的那个美女了，她今天穿了一件露背的黑色小可爱，露出了粉嫩肌肤，雪白的颈上配 
上那黑色吊带，吊着胸前那对丰乳，乳沟显现出来，下面是一条运动超短裙，腿上是透明的连 
裤丝袜，不细看根本看不出来，一双白短袜加一双球鞋，好一个运动美少女！头发随意的扎了 
个马尾，戴着一定白色的遮阳帽，更显几分俏皮，脸上化了点淡妆，粉红色唇膏恰到好处，让 
人想要尝尝那滋味！长睫毛经过处理更显性感！真是恰到好处，她真的很会修饰自己！这次我 
可不会放过这么好的猎物了，她坐在树荫凉下的长凳上，翘起二郎腿防止走光，她还是很相信 
自己的魅力的！正四处放电，却不知道我已经打好主意了！我屏住呼吸，摆好架势，将体内的 
气流云撞到极限，慢慢的想她身上坐了下去，果然比上次轻松，衣物没有成为阻碍，我融入她 
的体内，我把自己的身体在感觉中伸展开来，与她仔细重合，享受那一瞬间的感觉！她归我了 
！我出了一口气，站了起来！她的身体感觉真好！我又是美女了，可以享受女装的快乐了！我 
离开了这里，我要出去逛一下，来展示我的魅力！顺滑的丝袜在两腿间来回摩擦，真好！乳房 
随着我的步伐有节律的微微跳动，诱人！我是诱人犯罪的魔鬼！

       就在我陶醉的时候，我发现一个熟悉的身影，是小迪，我自己找的一个妹妹，她不是 
那种很漂亮的人，皮肤有点黑，但身高有1.68米，身材很苗条，只是胸前有点平，算不上那种 
由吸引力的女孩，但是她很纯情，特别是撒娇的时候，那种神情我最喜欢，我认为女孩就应该 
这样。事实上，我观察过，如果，她的皮肤能白一些，胸再挺一些，换上几件衣服，加上刚拉 
直的秀发，会是一个超级美女，和我现在的样子不相上下！只是她平时不太注意，甚至有点保 
守，才使我们学校少了一个亮点！她肯定不会认出是我，我挺起胸膛走道她身边，她在买衣服 
，正盯着一件性感的衣服看呢，可她穿不起来。我故意拿起来在身上比了比，看得出她很羡慕 
现在的我。我冲她笑了笑。突然，她盯着我的眼睛，我感觉那目光要让我现形，连忙扔下衣服 
跑了出去。

       她会认识我吗？我现在可是大美女！我突然有了个想法，我要改变她，以前我怎么劝 
她都不听，好不容易去拉了头发，如果是我自己，那还不是想干嘛干嘛……！我很高兴的继续 
逛内衣店，试衣服，平时的男人禁区我要逛个遍！幸亏是穿了一双运动鞋，不然我可要受罪了 
！天黑了，我决定快速实施我的计划，心里对今天自己的美丽躯体说了声再见，我脱体离去。

 

 
                                                 乾坤大挪移（4）    

      我回到宿舍，天已经很黑了。我回味着今天那个美女的滋味，真得很爽！以后有机会一 
定还要借用她的身体。只是我对她一无所知，甚至不知道她的名字。先把她放到一边吧，这么 
棒的女孩一定很好打听，我先要计划好我接下来要做的事情！我先给小迪打个电话，“小迪吗 
，我是你哥。”，“知道是你，我和你说件有意思的事，想听不？”听筒里传来妹妹活泼的声 
音，“我今天去买衣服，看见一个好漂亮的女孩，打扮得好性感，如果你见了，肯定会流口水 
的，可是我从她的眼神里看见了你的影子，和你好象啊！！”我心里紧张了一下，幸亏跑得快 
，不然真要被她看笑话！“你明天有空吗？我找你有点事。”“好啊！那就明天上午8点老地 
方见。”我挂了电话，一切都很顺利。既然要进行改变小迪的计划，钱是少不了的，为了有一 
个漂亮的妹妹，我忍痛将刚收到稿费加上其它收入取了几千块钱。好高的成本啊！！

       早上我早早就起来了，运气用行了几周天我要出发了，宿舍里的人都走了，我也如一 
阵清风般离开了！我在老地方等着小迪的到来！今天的天气真得不错很凉爽，要是不干点什么 
真是浪费了！远远的看见小迪过来了，她今天还打扮了一点，一件白色的女士衬衣，外面套着 
一件牛仔外套，搭配了一条牛仔裤，脚上穿了一双白色的网格凉鞋。头发在后面扎着。别有一 
番风味！她丝毫没有发现我的存在，也不可能发现。她在我身边的石凳上坐下。我心里念叨着 
：小迪，别怪我，我是为了你好才这样做的！我融入了小迪的体内，掌握了身体的控制权！我 
用小迪的声音呼喊了一声，“哥哥，我不会让你失望的!”在原地跳了跳，，真的和以前的经 
历不同，刘燕和那位不知名的美女的胸部都是丰满挺拔，而我现在不用那么辛苦了.不过我一 
定会努力让她们相形见拙的！

       小迪住在1号公寓，她周围的人我基本上认识，这点我到不用担心了，只要我小心应付 
，一段时间内不会穿帮！回去的路上，我看见了一个对我来说很熟悉的人，刘燕！她抱了一大 
摞书，不小心掉到地上了，正忙着捡，我上去帮忙，“小迪，干嘛呢？天气这么好怎么没去玩 
?”她们认识啊！“你不也是嘛！我有点事，有空找你去玩.”现在的刘燕还是那么的好身材配 
一幅平淡脸，只是她的脸上洋溢的那份自信让她增光不少。依旧是那身性感的打扮。和刘燕分 
开后，我回到了宿舍。只有一个叫唯唯女孩在，我和她打了个招呼，拎着包离开了。我要去逛 
一下女装精品店，送给我妹妹几分礼物。

      我只是想让小迪变得漂亮一点，并不想改变她清纯的形象，所以我没有买很多衣服，因 
为这样的衣服她自己有很多。我想让她随时可以改变自己，所以买了级件性感的衣服，我真得 
很喜欢性感的女人！老板娘很诧异的看着我挑衣服，因为我实在是不具备这样的条件让它们物 
尽所用。我看了看穿在身上的这件黑色的紧身超短连身裙，低胸的前面松垮垮的，裸露的后背 
有点单薄。我在老板娘的诧异的目光中大声地喊道，“先把这件包起来”，然后又找了两件泳 
装，一件白色连身的，一件红色分体的，有点像比基尼那种。丝袜也要上乘的，平时她穿得都 
不是很好，一下卖了10双连裤袜，各种各样！当然还要好的鞋子，现买一双做车模时穿的14厘 
米的白色高跟鞋，拿两双平时穿的7厘米的时尚新款，还要两双夏天穿得长靴要到膝盖的，也 
得10厘米吧！我的妹妹一定要高人一等！！一双黑的，一双白的。加上几条高弹得牛仔裤，几 
条短裙。我很潇洒的付了钱，拎着自己的东西回宿舍了。不对，还缺一套化妆品！算了，改天 
再说吧。

       没想到，我回到宿舍的时候，刘燕已经在等着我了看来她们不光认识，而且还很熟！ 
！我要小心应付，可由于我与刘燕之间的事（我曾附身过她），我怎么也不能让自己很镇定， 
那种心情难以言明！她见我大包小包的，一定要看一下，正好让她参谋一下.只是她的反应很 
熟悉，和那个老板娘的反应一样！生气了！就是我买的几双鞋她也颇有微词，说什么眼光不错 
，就是和我的形象有点不配！真是气死我也！我要和她拼了！嬉闹完了，她说有点事要和我说 
一下，然后就不自己的变化直通通地说了一遍。真没想到她们还是闺中秘友！我只有好好的安 
慰她，说不会有是的！那不过是幻觉可是那套化妆品的来源无法解释。不过，刘燕的性格决定 
了，她很快就高兴起来了“小迪，你要改变自己的形象吗？”，“怎么？不行啊？？”。我没 
声好气地说，“我和你打赌，如果你真能成功的话，我就把那套美宝莲的化妆品送给你!”我 
们击掌立誓，一言为定！

       送走了刘燕，我开始给自己列计划，社会实践的时间还有25天，我要在20天之内完成 
一切，最好15天左右。看来只有求助于专业人士了！对了，宁宁送我的东西还没玩过呢，我回 
到我原来的宿舍（我们这女生可以进男生宿舍）偷偷的打开宿舍门，拿了东西就走！感觉根小 
偷似的！第二天，我联系了一家美容中心，我随便打扮了一下，选了一身运动装就去了，挺符 
合我的形象。我交了钱，老板保证在15天保我的身体塑造的，让我满意.然后进行了大约3个小 
时皮肤护理。老板告诉我，以后每天都这样，还给我一种沐浴露，它会给我满意的答案。护理 
很有效果，这一会儿我就感觉皮肤比以前嫩多了！我又来到一家药店，买了一份真正有用丰胸 
产品，我还要给“自己”塑造一个丰满圆润的胸形！于是，在接下来的几天里我除了与宿舍的 
姐妹相处，就是去做皮肤护，进行塑胸计划.。宿舍的人也注意到我的变化了，我的皮肤越来 
越白，体态越来越。我对于她们的疑问笑而不答。在我完美的那一天，我要给她们一个惊喜！ 
我要让所有认识“我”的人大吃一惊！刘燕也吃惊不小， 不过她还是很为我高兴的，她也提 
前兑现了诺言。 我的胸部现在已经发育得很好了，波霸是很累得，所以我只要求和身体成比 
例的丰满。美容店的老板特意的给我进行了一次特别护理。

      15天到了，我已经由一个丑小鸭变成了白天鹅！皮肤欺霜赛雪，细嫩无比，身材也使曼 
妙无双！宿舍的人已经适应我的慢慢转变，虽然她们觉得我比以前漂亮了可并没有我想象中的 
吃惊。确实是也不会注意到一点微小的改变的。午睡起来，宿舍一个人也没有，我突然想，这 
可是个“扬名立万”的好机会！我翻出了自己早就买好的衣服，开始可我的改变之旅。我散开 
已经很黑亮顺滑的长发，一边梳头一边给自己设计形象。我要变。性感佳人，这是我的爱好， 
也能起到震撼作用。，头发弄成披肩样式，我找出了那件黑色的连身短裙，，好久没有穿过连 
裤袜了，我找了一条最薄最紧的慢慢的穿上，那种滑过皮肤的感觉真好，在丝袜的包裹下，腿 
部显现光泽。找了条小内裤穿上。穿这种低胸衣不需要带胸罩我把衣服穿好，仔细的把胸形弄 
好，真是太棒了，深深的乳沟既诱人，又显示了我的身材，我不再是平胸了！后背的肌肤在黑 
衣的映衬下更加白嫩。我不再是黑妹了！！长镜里一个长发飘飘肌肤赛雪的女孩穿着一件性感 
的黑裙。两条穿了丝袜的玉腿更是让人热血沸腾！我以前学的化妆技术派上用场了。我用了很 
少的粉底，选了蓝色眼影接着腮红，艳红的唇膏，睫毛也被刷得又黑又亮又翘，很迷人。镜子 
里的小迪变成了俏女郎，正是我期盼的那样。一对画龙点睛的耳坠是少不了的，一条精致的细 
项链坠子在乳沟上晃来晃去。我要流鼻血了！穿上那双最高的白色高跟。我宣布变身计划正式 
完成！好想上街啊！已经5点了，时间过得真快！我安静的坐在书桌前看起书来。实际上我根 
本没于心思看书，不然这身打扮不浪费了吗？我在等舍友的归来！让她们为我，小迪，我的妹 
妹喝彩！

      这次真的是意料之中，唯唯第一个回来的，她推门进来，我抬头看了她一眼，她一看见 
我，立马说了声“对不起，走错门了”就退出去了。一会儿，她推门进来了，没错啊，使这里 
啊？她很小心的盯着我看了一会儿，我给了她一个甜美的微笑，“请问你是……？”她小心奕 
奕地问我，我扑嗤一下笑出声来，“怎么？不认识了？我是小迪啊！”说完我还甩了一下头发 
。“你……”她盯着我半天没说出话来！“我是不是很丑啊？吓着你了？”其它人也在这使回 
来了，她们完全完全被我的形象镇住了！即使以前宿舍最漂亮的曲惠和现在的我比起来也相差 
甚远！我现在是最完美的！是学校的又一亮点了！我去找刘燕了，她看着我现在不输于她的身 
材，特别是这身装扮！有点嫉妒，可也很高兴！我和她约好了，要去海边玩。


 
乾坤大挪移（5）字号：9pt

 
      星期天一早我就起来了，天气真是不错，艳阳高照，而且没有那么热。我立马给刘燕打 
了一个电话，我们越好了要去海边。该穿什么衣服呢？我望着镜中小迪那艳丽的脸庞，曼妙的 
身材，也该把身体还给她了，毕竟我的改造完成了。所以，我要在不多的时间里充分享受这一 
切。我选了一套纯棉的内衣，穿了一件低胸的白色吊带杉，找出体条那天买的牛仔超短裙，穿 
上一双肉色珠光连裤丝袜，还有一双白色长靴，搞定！一个热辣美女新鲜出炉！头发就不要散 
开了，在脑后扎了个马尾，画个淡妆，上点淡色纯彩，出发了!宿舍的人也已经为我的转变所 
接受！看得出她们很羡慕我！去刘燕宿舍的路上，我感受到了众人焦点的热度。可我处之泰然 
！一边走路一边放电，好多以前小迪认识的男生竟然不知道这是谁！刘燕已经等了我一会儿了 
。她今天打扮得也很辣，只不过是把我的短裙换成了短裤。加一双高跟凉鞋。也是很有吸引力 
的！可我从她的眼神里发现了一丝妒嫉，羡慕的色彩。虽然只是一闪而过，可我知道是我的美 
丽惹得祸。刘燕带了一套比基尼的泳装，我带了那套黑色的连体泳装。这样就不用和她抢眼光 
了！我们出发了！公交车上的人不算太多，但我们的出现让其它女生黯然失色,所有的目光都 
集中了过来，有几个自以为很漂亮的女生在拉自己的男友，让他们迷途知返！甚至我还从她们 
的眼里看见了抱怨,她们在骂我们是狐狸精！我和刘燕相视一笑，好爽啊！竟然有两个男生起 
来为我们让座，我们和淑女地说了声谢谢，眼神足以将他们电死。 他们真有点晕了！这是全 
体男同胞的眼神足够把他们杀一百次了！车有点晃，我的丰乳也有点起伏，我的余光观察到那 
个给我让座的男生站在我身边正偷偷的瞅我乳沟。怪不得给我让座，原来打得着等算盘！我故 
意看着她，他的脸变得红红的，转开了！真有意思！我们到站了，该下车了。我站起来，轻轻 
的在那个男生的脸上亲了一下，算作补偿吧！我笑着下了车。
    刘燕有点嗔怪我。说我不能这样我突然想到小迪可是个好孩子。真有点不好意思！来到浴 
场，好多人啊，各种色彩争奇斗艳。我和刘燕快速的找到更衣室。刘燕在我没有心理准备的情 
况下脱了衣服，虽然我对这身体很熟悉，可我毕竟是一个男人！受不了了！刘燕发现了我的异 
状，“怎么了？还不换衣服，盯着我看什么？不会看你自己啊！”“我……”我半天没说出话 
来，鼻血流出来了！我立马去洗了脸！“怎么这么不小心，好好的留什么鼻血！真是的”刘燕 
帮我弄好。我开始换衣服。刘燕已经穿好了那身比基尼！好性感好吸引人啊！看来到海边游玩 
真是个错误的决定！我忘了考虑自己的免疫力了！我不敢再看，赶紧的穿上我的泳装！结果对 
着镜子一看我又犯了一个错误，小迪在里面脸庞绯红的看着我，那泳装包裹的身材，虽然没有 
露出来，可是对我更具有杀伤力！鼻血又流出来了！刘燕连忙过来帮我，“这几天老这样，有 
点上火，鼻腔发干……”我连忙解释。可刘燕根本就没在意。我连忙调整自己的心态，我现在 
可是个超级美女，不能这样！我和刘燕并排走在沙滩上，好舒服啊！当然男人的目光是少不了 
的！口哨声此起彼伏！我巧笑嫣然地向四面放电！刘燕也享受着这一切，和我说着一些闲话！ 
这时，一个很高威猛的男人走了过来拦住我们两个，“两位小姐，可否赏光一块又玩？”，刘 
燕刚要拒绝，我发现身边好像多出了不少人，便送给他一个微笑，“良辰美景，正缺雅士相伴 
。”那人豪爽的大笑，“这样也不算我唐突佳人！”便把我和刘燕一边搂一个，刘燕要挣扎， 
却发现根本挣扎不动！唯有委曲求全！
       这个人也是个很不错的人，并没有强迫我们干什么，只是陪着他和几杯酒，当然免不 
了被他亲上几下。做女人的感觉我是充分体验到了.就在这时，过来一个女人，很漂亮的女人 
。甚至我都有种自惭的感觉。只是从这个人的眼睛看出，这个女人好恶毒！男人看得出有几分 
顾及，很尴尬的笑了笑，“你……来了！”，女人没理他，“把这两个骚狐狸给我带走！”过 
来两个人，把我们拉走了。她们的力气好大。她们把我们带到更衣室，剩下一个人处置我们， 
“你们可真漂亮，可是为什么不珍惜呢？谁不知徐老大的女人忌妒心强，勾引她的男人，你们 
到天涯海角也得死！等到黄泉路上不要怪我！”，刘燕这是一声呻吟，倒在地上，她过来看是 
怎么回事，“要是吓死了，可就剩了我的事了。”，我操起早就瞄好的木棒砸向她的后脑勺， 
我的手臂都发麻了，她应声倒下！刘燕马上站起来，冲向衣柜，以闪电般的速度换好衣服，看 
着没动的我，“还不快走！”， “他们可是黑社会，就这样走了肯定会被抓回来的，我要留 
下来应付一下！你走之后马上报警，让警察来抓他们。”，刘燕坚决不同意。在我的再三坚持 
下，刘燕走了。我该怎么办呢！我打开衣柜从化妆品中找出一个小瓶，里面的东西是宁宁送给 
我的。我脱下身上的衣服，换上了女打手的泳装。然后把药液抹在她的脸上。果然，2分钟后 
我就结下了一张脸皮，我把她藏好，然后学者宁宁那样，对着镜子把脸皮在脸上对好，幸亏我 
的脸型和她差不多。她和我留着一样的发型，真的感谢上天！这是她的同伙来了，“干掉了？ 
”，我点了点头！我们两个往回走。站在徐老大的老婆身后，看着她在训斥徐老大。没有人吭 
声！真不错，没人看出我是假冒的！110的效率就是高，再加上他们早就留意这伙人了，一听 
他们在斗殴马上就把人带走！我故意和他们失散，可还是被一个警察逮到。我要求会去换衣服 
，他同意了。押着我进了女更衣室，他在门外等着，这么小的地方他量我也跑不了。我连忙把 
脸上的伪装撕掉。换好自己的衣服，满满的走出更衣室，嘴里小声念叨着“疯了吗？那么对自 
己.”  那警察马上冲了进去。我飞也似的逃走了！好险！我决定再也不这样招摇的出去了！ 
刘燕也深有同感！真是海边惊魂，当然，我告诉刘燕我的脱险，归功于警察的迅速赶到！我回 
到宿舍，曲宁还在睡觉，她这几天老得吃安眠药才睡得着！我偷偷的把药水抹在她的脸上，把 
她的脸批剥一张下来好备用！这也是个美女啊！我小心奕奕的藏好！上床睡觉了！
    再有几天就该上课了。我决定把身体还给小迪。毕竟她还是我的妹妹！这天晚上宿舍的人 
都上选修去了。我关好门，换上了那深黑色的连身超短裙，完全像第一天改变时那样打扮好自 
己，穿上高跟鞋。望着镜中的美人，我说了声小迪，你好美啊！用手在脸上抹了几下，我运功 
离开了小迪的身体！但我并没有离开，在一边观察她的状态。小迪慢慢的清醒了，这段时间老 
浑浑噩噩，不知道自己在干些什么！突然她看见了镜里的自己!太吃惊了！她猛地站起来，没 
注意到高跟鞋的高度，差点一个趔趄没站稳！她有点难以置信！为什么自己会穿成这样？为什 
么自己会变得如此漂亮！一切都没有答案！我看到了她的脸上流下了两行泪水！她真得很激动 
！没有那么多为什么了！这就是我，一个无比漂亮的小迪！我满意地离开了！
    终于上课了！自从我恢复自己之后，好几天没有看见小迪了。也不知道她怎么样了！小迪 
进来了，她现在很自信的成了男生的焦点。和以前不一样了，她肯定不会像我那样性感的装扮 
自己，可也是欲说还羞。一件七分袖的白色T恤里面隐约地看见了黑色的文胸，双峰在胸前挺 
得很有型，一条紧身的牛仔长裤休息着腿部曲线，脚上是一双我买的高跟鞋。化过淡妆，身上 
芳香袭人！脑后一个马尾，显出性感中的清纯俏皮！从那眼神中我发现，我永远也做不到现在 
这样！小迪来到我身旁坐下，喊了声“哥哥！”似有意无意的用丰胸碰了我一下！我连忙惊讶 
于她的转变！她显得很高兴！我又何尝不是呢！

 
乾坤大挪移（6）字号：9pt

 



        这节课我过的真是“受罪”！小迪总是若有若无的往我身上考。有时还用她的丰乳蹭 
我的肩膀。闻着那如兰的香味，我真有点心猿意马。而边听着那小声的莺鸣，受不了了！小弟 
弟涨得好难受啊！旁边男生那嫉妒的眼神真让人受不了。好不容易挨到下课了，小迪拉着我的 
手，说晚上邀请我吃饭！老地方见，说完竟然轻轻的亲了我一下。她现在太有杀伤力了！难道 
她喜欢我？真是有点晕啊！



        快晚饭时间了，我已经在老地方等了10多分钟了，我终于看见小迪远远的过来了。她 
上身穿了一件收腰的短袖白衬衫，扣子开得很低，深深乳沟让人垂涎！里面的深色文胸也看得 
出来。下身是一条我买的紧身超短裙，包裹着臀部，更加有形！一条珠光连裤丝袜，加上一双 
高跟鞋，显得双腿修长，真是眼里不可方物！淡淡的眼影，淡淡的唇膏，还用了一点香水！我 
真要流鼻血了！



        她很亲昵的拉着我的手，去了一家很不错的饭店。真的，被这么么漂亮的女孩拉着逛 
街真还有点不习惯。一个早就订好的包间，就我们两个。出乎意料她要了很多酒，我只是喝了 
一点。她也没有坚持，便让我喝饮料。我们有一句没一句得聊着，我在思考她找我干吗？她见 
我喝完饮料了,便和我说“哥，其实我不想叫你哥！我喜欢你！”果然是这样，我装作没事， 
她继续说下去，“我早就好喜欢你！可你那么优秀，我却那么得不引人注意，我只能做你的妹 
妹！可现在，我变得这么漂亮了，不比任何一个女生差，所以，我要和你坦白，我不要做你妹 
妹，我要嫁给你！”说这话的时候，小迪的脸色越来越红，真是艳若桃花！我刚要说话，突然 
间发现从小腹升起一股热气，随之而来的是那种最原始的本能！我感觉浑身燥热难耐！眼前的 
女人让我的小弟弟很不安分！我似乎要失去神志了! 我猛地把她抱在怀里，一种舒适的感觉却 
更加促进了我的血液循环！小迪也很配合的娇喘着！这时，我的体内有一股微弱的气流运转起 
来，满满的壮大，有了察觉，一股清凉的感觉在心上散播开来，是乾坤大挪移!真是太棒了！ 
我恢复神志了，可是怀里的人却越来越热！好厉害的春药啊！小迪紧紧地抱着我！我赶紧像武 
侠小说里那样将气流送过去!可是没有任何效果！我快要被她强暴了！为了救人也只有如此了 
！我们如胶似漆的缠绕在一起！这可是我的第一次啊！体内的气流也运转起来，刚才送到小迪 
体内的气流也慢慢的回流，形成了一种新的流动方式！



        好累啊！终于可以休息了！看着小迪那熟睡的脸庞，我轻轻的亲了一下！然后起来洗 
把脸。真奇怪，我们在包厢里折腾了那么长时间，竟然没有人来打扰！体内的气流澎湃的运行 
着！现在已经不用特意的运功了。小迪还没醒，我看着她，心里有股爱意。心里想象着她那醒 
着的模样。突然气流加快，我的身体发生了变化，头发变长了，胸部变大了，腿变细了……我 
变成女人了！我赶快找了一下镜子，小迪在里面吃惊得看着我，不过是穿了一身男装，显得有 
点怪异！我看着两个小迪不知道怎么办！我想象着变回自己，好一会儿，我慢慢恢复了！我又 
回来了！这就是乾坤大挪移第三层，以虚化实！我可以变身了！小迪醒了。我爱怜的看着她， 
我虽然喜欢女装，喜欢做女人的感觉，可这并不妨碍我喜欢她！从今往后，她就是我的女朋友 
了！



         好就没有和宁宁联系过了，我打算去看看她!当然，我得作为一个漂亮女人去找她！ 
我在杂志上找了一个很美的广告模特，然后是着变成她的样子！可是不管我怎么努力，总是不 
成功！变得不伦不类，像是一个又老又丑的人妖!怎么回事？真是很纳闷！我想象着小迪的样 
子，果然很顺利地变成了小迪！我又很顺利地变成了刘燕的样子！是不是只有被我附过身的女 
孩，我才能变成她的样子？我试着想象那个被我附过身的不知名美女，果然，我变得青春靓丽 
了!，可惜没什么衣服可穿。看来还要找一个目标！我运气第二层心法， 慢慢变成了透明人在 
女生宿舍之中游荡.目标出现了，一个样子平平但是身材不错的女生出现了，一双高根凉靴， 
肉色丝袜，超短裙，黑色的吊带上衣，胸前是那种低开口的，就是她了！我马上钻入了她的体 
内.这身装扮的感觉真不错！我立即回到她的宿舍把这身衣服脱下来，随便找了一身换上，就 
提着衣服出去了。我把衣服在厕所里放好，马上回到宿舍从身体里脱离，我没有兴趣看着这个 
女生奇怪的神情，直奔厕所而去。



        我显出身形，插好门。不知名美女的样子在脑子里出现，慢慢的我的样子完全变了， 
一个赤裸的女人伫立在那里，我用女声轻叹了一声，开始装扮自己。这衣服好像就是量身定做 
的似的，很合身。这是我第一次在自己身上这样的穿衣服，那丝袜的感觉，那高跟的感觉，那 
半裸的酥胸……我出发了，就像一个真正的女人那样走了出去！我就是一个真正的女人！



         好长时间没有这样享受过别人的目光了！我慢慢的在街上步行,挺着傲人的酥胸，像 
模特一样走着猫步。做了一段时间的公交车，我到了宁宁家门前！不知道她现在过得怎么样。 
按响门铃，里面探出一颗男人的头，咦！是宁宁。她怎么没有穿女装？“请问这位小姐，你找 
哪一位？”看着面前的美女他面无表情，“我找宁宁，请问他在吗？”，“你找错了，这没有 
这么一个人。只有我这么个大男人”，“只有你一个大男人？你怎么知道宁宁是女的？”“我 
……”，“我找的就是你！”我硬挤了进去。他猝不及防，也就这样了！我直奔化状台而去， 
打开平时盛面具的盒子，里面是空的。“你的面具呢？”，“你是谁？”他很警觉地问我。“ 
我是琪琪啊！”，这是我们一块做车模的时候我的名字！“你……？”我做了一个只有我们俩 
才知道的手势。他这才相信。“你怎么变成这么漂亮了？”，我只有先骗他，“用了你的东西 
，好不容易找到一张这么棒的脸！倒是你怎么了！”，“我父母这几天要过来，我也不知道具 
体什么时间到，怕到时候来不及。只好先收拾一下了。”，我看着宁宁那稍有女性线条的脸， 
还有丰挺胸部，“那样就能瞒过去？” “你等一会。”宁宁从里面拿出一张面具，然后小心 
的站在脸上，很有男人味，“这是我以前的脸，刚才就是在农这个，至于胸部，我会束一下的 
。好在快秋天了。”我揽住他亲了一下，真是难为他了。“不过，我说我有女朋友了！就是我 
自己。正好你来了，我需要你帮一下忙。”“什么？让我假扮你？”宁宁不由分说，拿出那张 
面具塞给我，“你这身打扮还不错，把脸皮换一下就行了”，我还没反应过来，他就接电话去 
了。“快，别发呆了，我爸妈来了。”我只好把面具带上，望着镜子中宁宁的美丽面容，我一 
声轻叹，“好不容易变成个美女，还得装别人”。我们出发去接老人了，谁知道接下来会发生 
什么。



        机场很快就到了，可是我们等了整整一天也没有人来。只好先回去，真的好无聊，宁 
宁要吻我，可我真的不想，他说我是他女朋友要强来，我不同意。这样闹累了，我很郑重地说 
，“如果你今天晚上想和我睡在一起，那就去变成女孩！”于是他跟我要脸皮，我嫌麻烦，就 
把以前我在曲宁脸上剥的皮给了他。宁宁没有避讳我，在我的面前，穿上了假阴，放开了胸部 
，一个赤裸女人出现了！就脸还不太好，他慢慢地把脸皮弄好，曲宁出现在我面前。

就在我和宁宁嬉闹时，门铃响了，我赶紧拉着宁宁去开门，“和我一起去，不然会穿帮的！” 
，宁宁反应过来了，现在我的脸上是她的样子，而她现在带着曲宁的面具！门外站着一个小伙 
子，“您的物品，请签收！”，他脸上有点吃惊，我的心里美滋滋的，他肯定是为这两个美女 
而吃惊，“曲宁？你怎么在这？你们系的老师找你好几天了！”我和宁宁愕然中!“对不起啊 
！我认错人了，不过你们长得太像了，简直就是一个模子里出来的！”可能是从宁宁的神情和 
眼神中读出了那份陌生，他连忙向宁宁道歉。我们笑着打发走了这个有趣的小伙子，回去继续 
进行我们的活动。“太有意思了，没想到我假扮你没有穿帮，你却差点出问题！”，说完我慢 
慢地把宁宁的脸皮撕了下来，露出了不知名少女那俏丽的面孔，“还给你！”。宁宁也把曲宁 
的面具还给我，戴上了自己的面具。就这样两句让人心跳加速的娇躯缠绕在一起进入了梦想！ 
我并没有把自己身体作为女人的第一次奉献给她！

我要回去了，作为一个女人的日子真得很舒服。宁宁为了拉拢我使出了浑身的解数不让我走， 
“美女，看这是什么？”宁宁的手里拿着一条碎花的吊带裙，我马上爱不释手了！“换上吧。 
”，我马上脱下了身上的性感装束，头发在脑后一束，好一个小淑女啊！就是交上的长靴和这 
幅清凉打扮不相称！“看着！”，宁宁手里拿着一双系带的高跟凉鞋。我立马抢了过来换上。 
这下行了！本来我穿了一件吊带上衣就没有带胸罩，索性连腿上的连裤丝袜也脱掉了！好一个 
青纯可人的小妖女！我辞别了宁宁回到了学校！这几天也没什么大变化！我就这样在校园里走 
着，有人在看我，还和我打招呼，“怎么又换了一身衣服？刚才的不错啊！不过从来没见你这 
样打扮过，也挺不错的！”，我打着哈哈蒙混过关，不行，我现在的脸可有不少人认识！我找 
了一个女厕所，在里面插好门，脱下了衣服。运气乾坤大挪移第二层心法，穿过墙壁回宿舍了 
！宿舍刚好没人。我现了身，洗了个澡休息一下，准备去找小迪！

在老地方见找了小迪，她现在真的是越发的自信了！头发随便的脑后一扎，一件白色的短衬衣 
，里面穿了一件绯红的无痕抹胸，高耸的胸部分外显眼，腿上一条九分的牛仔裤让腿部的曲线 
毕露！脚上一双尖头的黑色高跟皮鞋，露出裤腿底下的一截肉色丝袜，让人真的感觉很舒服！ 
她一定用了粉色的唇膏！我就这么的揽着她，好香啊！她的头靠在我的肩上。我忍不住地吻了 
下去！这一刻我决定我一定会娶她！小迪就这么默默地看着我，像一头温顺的小绵羊！那种眼 
神里的东西，是一种信任！真的，那一刻我不想再为女人！“曲宁呢？”，我随便地问了一句 
，“不知道，有一个周没见她了！”，算了，不去管她了，享受着属于我们的二人时光吧！只 
是我不知道，这时正有一个阴谋在向我*近！

这几天我一直和小迪呆在一块，可是这天小迪失踪了！我接到一个电话，“快来救我，我被绑 
架了！”，这时小迪的最后几句话，“你是谁？要干什么？”，“我们需要你的合作！”一个 
柔美的声音，“不好意思，这只是我们的一种手段，我们会很好的照顾你女人，直到你完成任 
务，我们还会给你酬谢的！我们不光抓了你的女朋友，还有一个叫宁宁的假女人也在我们手里 
，现在到校门口，有一辆benz在等你！”看来它们很熟悉我，连宁宁也被抓走了，可是他们怎 
么会知道那是我呢？我是附在别的身体里的！！不管了，我找到那辆车，上去了之后车开走了 
！

开车的是一个穿着制服的美女，我没有心情欣赏这些，因为脑子里有许多问号！车子转来转去 
到了一个不知是哪得荒郊野外，进了一条隧道！“到了”，美女司机的声音很动人！她带着我 
去见了一个人。那是一个男人，但给人的感觉像是一个女人假扮的。“欢迎光临！还希望你能 
多原谅我们的手段！”很中性的声音，倒也别有一番韵味！“只有这样才能让你与我们合作啊 
！”，“小迪呢？”，“她很好！”，马上在眼前的屏幕上出现了一段录像，“我现在过得倒 
不错，就是没有自由，想来他们也没有恶意，你如果能帮助他们，那就尽快完成！”，录像完 
了，“你们先让我干什么？”。接下来他刚我讲了事情的详细过程。他是一个组织的成员，这 
个组织叫做“绿色玫瑰”，其成员全部是象宁宁那样的变装爱好者。而且组织拥有高超的技术 
把一个男人伪装成一个完美的女人。她们还参加一些国际上的活动，也是一个杀手组织！他们 
的优势使得他们很受客户的好评。最近他们得到情报，有一个经常与美国中央情报局来往的日 
本黑社会头目掌握了他们的全部资料，我的任务就是偷到这份材料！这份材料藏在他女儿的房 
间里，用他女儿瞳孔作为密码！“你们的伪装技术那么高超，可以找人化装成她的女儿然后再 
偷窃啊？”，“不可以啊！一是她女儿身边的侦察器具有十分厉害的穿透功能可以揭穿伪装， 
再就是密码扫描系统只有在输入者完全放松的清醒状态下进行输入！我们知道您拥有附身的神 
奇本领！所以……”，他们怎么知道我会附身的？幸好他们不知道我会变身！不过为了也只能 
如此了！“我们可以把宁宁先还给你”，宁宁被带出来了。看得出来她很憔悴！我连忙把她搂 
在怀里，并且向惊恐的她解释起来！我以男人的身份和宁宁相处了两天，我走的时候，宁宁大 
声地说着：“我喜欢你！如果我能作真女人，我一定回嫁给你!”

我要开始行动了，到达日本后，他们把我送到了一家美容院作杂工，说今天上午十点那位小姐 
会来做美容。我得手之后拨打这个号码和她们联系。真是的，我发现我还不懂日语！就在我暗 
自懊恼的时候，来了还多辆车，下来好多黑衣人，应该是保镖，这是一辆红色的宝时捷驶了过 
来，从上面下来一个美女，她那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人； 
雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉 
球挤出一道诱人的乳沟,微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，穿着紫色套装，合身的剪裁 
紧紧贴着她玲珑浮凸的身材，外套规矩的扣着，微微露出里头黑色纱网质料的束胸，漂亮的大 
腿藏在淡淡肉色丝袜里面，纤足穿着一双黑色四寸细带高跟鞋。真是性感，这幕情景我看在眼 
里想入非非，心不在焉。这就是了！这个气质高傲的女人视旁若无人翩翩走来，全场都被她那 
种高贵而又冷傲的气质所牵制着。等她靠近我身边时我发觉她足足高我一个头，身上带着一股 
高雅清晰的香味，她掠带风姿的舞动这具迷人的肉体，她用了一种冷漠轻蔑的目光看了我一下 
，瞬间我身体里的每个细胞都被她牵制着，心中有一股无名的欲火好想在她身上好好发泄一翻 
！不过，我要先把这具躯体弄到手！她进去做美容了，这不是我这个杂工可以进去的地方。我 
进了厕所，脱光衣服，运起乾坤大挪移第二层，变成一个透明人在里面四处游荡，里面的绝色 
美女真不少啊！不过我始终没有发现目标！就在我无计可施的时候，我在走廊上发现了她的身 
影，她在一个服务员的陪同下走向了女厕所。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！我趁她 
方便完在镜子前补装的时候，放松了全身，慢慢地向她的身子里挤进去，眼前一亮，我的手里 
正拿着唇膏在樱唇上涂抹！成功了！先确认一下，胸前那串价值连城的珍珠项链就是最好的证 
明，不过更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸 
胸前那对柔软的肉球，经过我的挑斗,隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来,一股异样的感觉从心 
里油燃而升。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤 
细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那么柔和,好像被人抚摸一般.还有身上那股清新而典 
雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多么完美的身体啊，这种感觉真是好啊 
。不过脚跟传来阵阵地麻痹感,我低头一看原来是那双黑色四寸细带高跟鞋惹的。（借用一下 
别人的描写）“王小姐，您该回去了”，耳边说的是汉语，“我知道，我先打个电话！”，好 
美的声音啊。我拨通了“绿色玫瑰”给我的手机号码“喂，是我啊，我是王晓美！我要回家了 
！噢，好的！”，他们告诉我保险箱的密码录入器在墙上的鹦鹉眼睛里！我告别了美容院，带 
着这幅美女的躯体，坐上了车回家了！没有人知道在这一瞬间里，眼前的大美女已经是一个披 
着女人皮的男人了！

回到了“自己”的房间，我就开始玩弄这副躯体，独自站在镜子前面慢慢欣赏着，心动不如行 
动我把欲望化为实际行动，对身体进行了第一次攻击，双手伸进衣衫内，一把揪着乳罩往外就 
扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比较小,竟然连 
一个乳房都握不了，我两手各握着一只，用那涂满七彩指甲油的白细手指在乳房上不停揉动， 
搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，虽然这种快感已不是第 
一次，但是我还是沉醉在其中，动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻 
地捧起一颗硕乳俯低头张口把其中一颗含进嘴里，我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力 
输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下，就感到脸红耳热，汗冒 
心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，令我不期然地就起了生理反应。嘴里不自觉的叫了 
起来：“啊，这种感觉~~~~~身体好热。”下体好像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得 
全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房 
，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香，宫能的刺激令我再也把持不 
住，整个人跪倒了下来。“太美了，女人的身体总是一碰就感觉。”我再也忍耐不住，便暂时 
停止对乳房的进攻，z两下便将上的衣裙剥个清光，全身赤条条地横陈在穿衣镜前，一副雪白 
无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。（现在身体是自己的）尽管我并不是第一回饱览这动 
人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷了几口口水。清秀的瓜子形俏脸本来是高傲白净得像一朵小 
丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，[成直线；嫣 
红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这 
美妙的胴体，真是羡煞多少旁人！淫荡的肉体渐渐地控制了我的思想，开始对这副叫人垂涎欲 
滴的香艳肉体开始了第二轮攻击,自慰,接着我达到了高潮,整个人精疲力竭地倒在沙发上了。 
好累啊！休息了一会儿，我赤裸着身子站了起来，找到了鹦鹉的眼睛，对着它瞧，屋里响起一 
个声音，“要打开保险柜吗？”，我回答了是，“密码输入有０.０１％偏差，无法解释，系 
统忙！”，怎么回事？我的一切都是真真正正的王晓美啊！难道连本质上这一点偏差也能检测 
出来？怪不得“绿色玫瑰”拿它没有办法！“接收指令！”计算机可能把那点偏差归结为病症 
干扰！门打开了！我进去找到了那张光盘！拿了出来，们又重新合上了。我抚摸着这性感的娇 
躯，即使是和小迪相比也强很多，真有点舍不得，不过，我可以变成我附过身的人，我随时都 
可以成为第二个王晓美！我找了套运动装穿好，然后带着光盘出去了！

没想到和我接头的人是宁宁，“怎么会是你？东西我弄到手了”，“我不是你的朋友，她走了 
，我只不过是借了她的脸来便于你相认！”处理完这些，我回到王晓美的房间,脱了这美艳的 
身体。任务总算完成了。我就要接回小迪了！

绿色玫瑰基地！

还是上次那个象女人的男人接待的我，“谢谢你的帮忙！我们保证不会再打扰你！也希望你不 
要用附身术干涉我们。”我接受了这个“和平”的建议，小迪被带出来了！“哥……”她哭着 
扑到我怀里。“没事了，咱们回家！”哄好了小迪，我开口了“我的另外一个朋友呢？”，“ 
她走了，并且她让我们转告你，不要去找她了，她就在你的周围！”我接过他给的一张支票， 
带着小迪回到了学校！

经过了这件事情，我考虑了很多，不知道是不是继续使用我的功夫！自从回来，我就和小迪在 
外面租了房子同居了，只是感觉小迪和以前有点不太一样，可是具体那不一样我也说不上来！ 
每当我与她在床上欲仙欲死的时候，那粉嫩的胴体都让我痴迷！眼神里似乎很难看到以前的那 
份信任与依赖，但热切了许多！或许她的爱经过了这一段时间变得很热烈了！不过我更奇怪的 
事，宁宁在这件事了似乎没有什么用处，“绿色玫瑰”的人为什么要抓她？这天家里来了一个 
人，是曲宁！好久没有见她了，几乎以为她失踪了！小迪的脸色似乎有点变化。我留下她和小 
迪聊，我出去买了点东西！回来时我没有打招呼，在暗处我发现曲宁对小迪很是敬畏，似乎在 
汇报什么并接受什么指示！等我进去后一切都恢复正常了！我留曲宁吃饭，曲宁走了，走得很 
匆忙！今天小迪打扮得很性感，自从回来后她的打扮一直很性感，我见她穿的是我附在她身上 
时买的那条黑色的吊带短裙，随口问了一下“这件衣服是我们什么时间去买的？”，“这你都 
忘了？偏不告诉你！”说完了，小迪给我一个热辣的眼神，并且伴随一个香吻。我心里有疑惑 
了，她根本就对这条裙子没有任何印象，会不会是“绿色玫瑰”的人假扮的小迪？可是，小迪 
的一切我再熟悉不过了，根本就都是真的！看来只有从曲宁身上打开缺口！

这天曲宁又来了，不过小迪不在，我觉得这是好机会，赶快躲进卧室，“小迪！小迪！”，曲 
宁在外面喊着，我连忙运起乾坤大挪移第三层，心里想着小迪的音容笑貌，慢慢的我变成了小 
迪！我随便穿了一件休闲服出来。“进来吧，没有人在！”，“盟主，你交待的任务我已经完 
成了，光盘里的资料也已经差不多完全解密了！”，盟主？？小迪？？ 她竟然是绿色玫瑰的 
首领！！ 我忍住激动点了点头，“辛苦了！”，　曲宁似乎很感动。然后我就让她走了！晚 
上小迪回来了，似乎一直在等人，我知道她在等曲宁！我把门插上关好！“曲宁下午来过了！ 
”，小迪的脸色微微一变。“你为什么要假扮小迪？”我试着蒙她一下。“原来你都知道了， 
她竟然敢出卖我！”，“是你自己不好，不管别人的事。我只不过试探一下，没想到你真不是 
小迪！”。看着这张美丽熟悉的脸，我有点颤抖！“谅你也找不到我的破绽！我全身上下的每 
一点都是小迪的!事实上我是你的好朋友，我就是宁宁，也就是绿色玫瑰的首领！不然我哪来 
那么精巧真实的人皮面具？”，“你……！”，然后她告诉我实情，从我已开始用刘燕的身体 
和她交朋友她就在观察我，然后发现刘燕并不知道此事，再者小迪奇怪的变化，引起了注意， 
再加上我以不知名美女的身份再次回去，她确定我的脸上没有戴面具也就是说我是一个真正的 
女人！可我有改变了身份！于是大胆的假设这就是传说中的附身术！他们把我附身期间的所以 
照片通过眼神神态对比，找到了我真实的身份！并且通过劫持小迪，来让我协助他们偷光盘， 
宁宁现身只不过是想监视我的行动，可她竟然真地爱上我了！于是她就变成了小迪！光盘里也 
不是什么组织机密，而是一种新开发的生物制剂！可以用来做生物武器的！

“那小迪呢？”，宁宁笑了“我就是小迪啊！还有第二个吗？不用担心，我从她身上把这张皮 
扒下来的时候她一点都不疼！而且我也连一根眼睫毛都没有漏掉!这是最新技术，你看我的身 
上连一块疤都没有！我的一切都是小迪的！包括我变性所用的阴道！是不是很舒服啊！曲宁也 
是这样，我们把她的皮穿在了一个男人的身上！哈哈啊哈哈……”，“我要杀了你……”，“ 
别着急啊，如果你杀了我就没有人阻止我的手下投毒了，我相信有那么多的美女，即使明知是 
毒药也会有人去喝的！况且我和小迪没有任何区别，你接受了我，你就是绿色玫瑰的首领！” 
，我微微一笑，“你放心，你死了之后会有人去替你做的！”，我默运心法，慢慢的王晓美那 
完美的身体在宁宁面前出现了！“是不死很吃惊？你不知道我还会变身吧？”王晓美巧笑嫣然 
看着宁宁，接着又变成刘燕，接着是不知名的美女，最后我变成了小迪！宁宁已经说不出话来 
了！我也没再给她机会说话！

看着小迪的尸体，可那又不是她！她真正的尸体早就找不到了！我心爱女人啊！我换好了她的 
衣服，把她放好，找到了曲宁！“马上跟我回基地！”，曲宁带着我回到了首领的房间！我找 
到了破解程序的计算机，毁掉了它！“盟主，你疯了？”，我也打死了这个冒牌的曲宁！基地 
被我炸掉了！程序是不是送回去呢？我决定毁了它！

我回去后好好的安葬了小迪的人皮！她在这世界上只剩下这些了，还有我这个思念她的人！我 
变成了小迪，代替她生活，看着镜子，我甜甜的喊了一声哥哥，就想是小迪在喊我一样！我回 
好好的生活的，小迪！（完）



 

