生活在这世界上己有二十三个年头了，从小到大到书并没有多大的问题，平时在工作上的表现也良好，介绍一下自己，我叫王子杰，在邮局上班，邮差待遇方面都不错，因槭枪家机关嘛！而本身在外面也有开一家小型的泡沫红茶店，e面的也都是一些长的很漂亮的mm因樽约罕旧砗芟不犊矗只请了一位男生因橐帮忙外送，而我自小到大没有人知道的秘密，那就是从小我就喜爱穿女生的衣物，和扮成女生的样子，那是一种极度的享受，小时候女生的衣物就对我有深深的吸引，性感的服装都会我忍不住多看一眼平时虽有在做打扮但是能光明正大的走在路上并没有办法。 
第二章 奇妙的老人 

今日和往常一样去送信，在经过市区某一街道时看到一位在卖帽子的老人，心想寒流来袭和女朋友出去逛街时头顶缺保暖的帽子，另外附题一下我女朋友的名字叫林欣婷(25岁)，以后有机会再介绍她，我把车子停了下来源走过去向那位老人买了一顶像圣诞老人戴的那种但是它的上面有一缺口很特别，色楹谏的，老人对我笑了笑说我是第一位客人看上那帽，从没有人看上我与它有缘，并说它会给你带来不同的人生，回去好好的使用，我结了帐！走一下子那儿回头一看老人己不见了，我看傻了……难道遇到.不想那N多 幸好我是一位见怪不怪的人，想想可能这帽子真的有它的特别吧！ 下了班晚上到家，要出去逛街，换完便服，坐在床m上照著镜子要把新买的帽子戴上，在戴上的同时忽然整个人失去了知觉倒了下去，而我的意识在10后清醒，感觉自己身子轻轻的，往下一看倒在那e的不是我吗？往自己一看怎N变成一团白雾状后面有一条尾巴，很透明但是不是很清楚，行动可以自己控制，往自己的脸上一看感觉蛮帅的，斯文的，不提这个，要担心的是不是能回到自己的身上吧我看了现在白色的自己有一条尾巴的东西，可以控制想了一下。 
　说不定…移到了脸碰了下鼻子， 一瞬间被吸了进去，大约10秒眼睛睁了开来，身体有了感觉把帽子拿了下来，发现帽子的后面凹槽地方有一处，赶紧翻开来看e面写些什N，内容写著‘有缘人你好这是一顶灵魂转出帽，戴上后可以把使用者的灵魂从后方的帽口弹出，并可以控制自己魂，而你会长尾巴用只要轻碰别人的鼻孔后就可进入别人的身体，进而控制他人，帽子的后侧有一小型时间器，可以设置时间的长短，基本时间有10分时间到时就会有一电波直接把你拉回身体内，这帽子可以使你享受不同人的生活，希望有缘人好好利用它’看完后心e高兴的很，可以附在女生的身上了，可以任意控制不同的人虽有时间限制但是 可以正大光明的穿著女装在外就幸福了

此时立即想到一人，那就是我心目中的女神，一位型师名叫陈维，她是一位有 170公分拥有一副魔鬼身材的女人，看著时间快九点了她快下班了，心想来不及，快到她的公司将帽子设定3小时立即将帽子戴了上去，像刚一样失去知觉后成一朵白雾般，然后往外面飞了出去，本以榛岜环绱底撸没有想到并没有心想好险！我飞快的往她公司去，到了维上班的地方看到铁门己拉下，不会吧
往下一飞眼睛橹一亮，看到了她， 今天一样如此的亮眼披肩的长，化著艳丽的烟薰妆，身上穿著一套白色的套装，深绿色的毛衣，腿上被黑色的丝袜包覆著，脚上穿著一双白色的马靴，看到这e好兴奋，因榇会就成樗替她那样穿了！想著幸好她要下班了，不然真不知如何帮客人剪头？(不知附身下去后能同时拥有她的记忆)，随著她的头上和她走出店门， 看著她家在何处，接著她往对面一栋大楼走去，那N近 一进门看著她和管理员打招呼，上了电梯到了7楼，那是套房出租的公寓，走到了703那间仔细看了是那一串钥匙看她从白色包包拿出，对柿嗽砍卓撞迦肟了门，心想时候到了，己过了四十五分剩不到二小时左右，进门看到了一间刷著粉红色的房间摆设著衣橱，床，书桌，电脑和大型的全身镜，不错的摆设，是时候了飞到了她的面前她吓了一下.大叫了一声，差点忘了还是看的到我，只是不是很清楚，迅速的把尾巴伸到她的鼻子，休～进入了她的体内，１０秒后睁开了眼，看到了自己两腿开开的坐在地上，好性感的腿，确认一下用手在身上游走了一翻。 ! 
往大镜子的方向走去看到了我的女神正看著我，我用了一个性感姿势照了照镜子，陶醉不已之后我用双手I了I自己的乳房，嗯.....感觉好好。。。用N光看了自己脸红红的表情好陶醉，从没有看过维这种表情没有想到是在我的控制下展现出来接著领子拉开看了一下自己所穿内衣是一件紫色的调整型胸罩把裙子往上拉开拉开了裤袜啊真不雅看到镜子我的动作接著看到的是一件有丝边的紫色内裤手往下移了过去摸了摸突然身体缩了起来一种感觉往大脑扑来没有多久下面有点岬脑来女生的感觉如此敏感，看一看自己肚子叫了一声，原来饿了心e冒出了一个想法，拿起包包往楼下走去，先到附近吃饭，走在路上享受女装穿在外，还有丝袜摩著腿和路人看著我的感觉，心e有说不出的快感，吃了饭，招了一台计程车到了我的住所，附带说明一下我有二个住所一个是我扮装的地方一个是家e平时我都是在家住的，在扮装住所e有好多女人的衣物，心想以后附在女人身上都可以来这换了，再加上被我附身的人也有许多的衣服，想到这儿有说不出的期待，不一会我到了住所，取出我放在灭火器下的备用key开了门，走进了房间就看到我躺在床上，头脑己把刚要做的事实行了，走到了床边先吻了自己一下，把头上的帽子拿开，把床上的自己脱了衣服和裤子全身露了出来，看到这e就兴奋了起来，接著我用左手把躺在床上的我右手牵了起来，摸了我现在的下体，自己的右手则忙著脱衣服，首先是鞋子，裤袜，上衣，内衣，看到了床上的自己鸡巴也翘了起来，看到这e脸更红了，同时把嘴往床上的自己靠了过去舌头碰触， 唾液互流不一会嘴巴都沾湿了，胸部也不断地摩著床上的自己身体，又控制著床上自己的右手不断地摸著下体，最后把剩下的一条内裤也脱了，嗯......！！轻叫了一声看到了床上的鸡巴胀到最大了，是时候了..现在蜜穴也够崛螅接著往自己身上慢慢坐了下去，左手拨开了蜜穴，右手控制鸡巴， （真没有想到自己会有干上自己的一天）鸡巴从蜜穴慢慢插了进去身体一阵快感从脑部袭来，不由得发出了叫声，此时的我不停的发出淫声浪语，屁股也不断的摇晃，过了许久一阵快感而来我大叫了一声.起身看到自己射了出来，在口中含了几口，对著自己的嘴亲了下去，心想自己东西的味道真是... .突然，啊了一声，之后灵魂弹了出来，回到了自己的身上，睁开了眼看了身旁维，不一会维也醒了，看到了我和没有穿衣服的自己，大叫了好几声，我也吓了一跳..糟了..... 她很慌恐的一直看著我，也对自己槭颤N全身脱光在这e感到莫明奇妙，我立即反应的将帽子拿了起，并向她靠了过去，用我的口立即向她吻去不让她发出叫声，我用眼睛N光并用手将时间设定橐恍∈焙螅看她还是很挣扎，我戴上了帽子不省人事过去，身体的重量忽然让她不知所措，变成白雾的我看到维此时正要把我推开，我往她的背后靠去尾巴往她鼻子移去，听到轻呼一声，睁眼看到自己正压在身上，感觉好重，因橄衷谑桥人力气没有比较大的关系吧，把自己搬到床上放好盖上棉被，看了看自己的蜜穴流出刚射出的精液，笑了一声说著(好坏喔)我的声音竟变的如此甜美，走到了裕室，从镜子e看著自己的趁哪Ｑ，凌乱的头更添增了野性的美感，我拿起了莲蓬头，用水n著我身体，一边用手抓著乳房，这也是个很敏感的身体。 
我好奇的用水柱n击自己的阴核，一股痒痒但带点舒服的感觉袭来，手不自主的搓揉著 那会使自己迷乱的阴核，没想到当女人的感觉这N样的奇特 ，先感快把维的身体用好归还，以后有机会再试，过了一会赶紧把丢在床下的衣物穿起穿上内裤，戴上胸罩，套上黑裤袜，不一会的功夫已换好装，走到了楼下召了一辆车回到维的住处，看了看时间差不多了，替她换上了一件紫色的性感睡衣和一件丁字裤，躺在床上等待时间的来临，不一会.啊一声脱离维..... 今日上班时老是想著昨日维不知道会怎N想，不知会不会告诉她的同事呢？想到这e就觉得很好奇，在送信的途中马上骑回去家e，放好车子狂奔上楼把帽子拿出调了一小时戴了上去，很快的到了她上班的地方，到了店e往下一看看到她今日穿了一件全身紫色套装脸上依就画著烟`装腿上包著肉色裤袜和一双紫色的高跟鞋，展现出女人的成熟美，她正好在帮客人理完头正要走到座位坐著休息刚好她旁边有一位看起来也是一位成熟美人虽然没有维漂亮倒也不错，身材也正，烫了一顶澎的头，脸上化著淡妆淡粉色的唇，身上穿著白色毛衣，白色裙和一双短靴黑色丝袜包覆著一双美腿....不错！好...就是她了刚好维也坐了过去或许会聊到，绕到那位小姐的上方迅速的到她的背后，刚好维正好要跟她说她昨日梦到一个奇怪的梦，哈.....我把尾巴从她右边的脸绕过碰了鼻子..休~~进入了她的体内，过了一会视线清楚了起来看到了维，正好在叫这位被我附体的女人，欣慧....原来她叫欣慧，我回过神来跟维说不好意思刚发了呆，再问了一次她说什N.趁她再说时我不经意的用右手轻碰了一下胸部一边听维说话，她说昨天梦到和常来找我的那一位男生(指我)做那档事而并不是很清楚且好像是梦境又好像是真实的但是醒来时在自己的床上没有错，可是......！我听了笑一笑就问说你是不是喜欢他啊..不然怎会…？她听了回了说是有一点但是他比我小，我听了很高兴.(没有想到自己心仪的女神竟说喜欢我)]:这橐院笪液退的关系a生了一些变化了，话说回来我用了欣慧的身份问了她，可以试著和她交往啊！反正你又没有男友 ..她笑了笑就没有说什N就再去帮客人剪头了，心想幸好她不以橐饪戳吮砘褂30多分，好…下了决定往厕所的方向走去.到了厕所马上把门关上，镜子上看到了一个女人，我利用她的脸奸笑了一下坐上了马桶，双手捧住我的胸脯，慢慢的绕小圆圈，从没想到这样的抚摸好舒服阿.身体很快的就热了起来，脸颊也红润了那像电流般的快感不断传到大脑，我禁不住喘息了起来站了起来 ，我将手伸进裙下，然后慢慢的拉下我的丝袜，我把脚抬起隔著内裤挑逗著我的阴蒂，身体感到的舒服反应在我娇滴滴的叫声e，看到了镜子的我好淫荡的表情，我的手指沿著那细缝来回抚弄，自己的下体已经在我的攻势下明显的湿润起来忍不住的就把手指插了进去，在阴道e用手指挑逗著自己，渐渐浅白色的分泌物随著身体发热而慢慢的变多，我停不住的用手指抽插了起来，双腿渐渐的站不住了，我坐倒在地上，继续著对自己的探索，很快的我好像达到高潮，全身发热的且意乱情迷靠在马桶旁，阴道一直好像有什N在流著...我仔细的看著下体缓缓流出的淫水，虽然腿还不是很有力，但我站了起来，镜子e的我，脸颊红润且伴著淫秽的眼神，多N的令人销魂阿我擦了擦自己的身体，穿了衣服...心想女人自慰原来是另一种特别的晡...走出了厕所就好像什N事也没有的坐在休息的地方，想著如果在附身时可拥有那个人的记忆就好了...看一看时间，啊一声的弹了出来...回到了身体想著刚的感觉真爽..只可惜不能看著那个女人的表情...想想算了...上班了 今天终於送完信了，想著今天在维的上班的地方做出那种事还是觉得不可思议，下了班骑著车到了店e看著店e生意还不错，想说都快过年了，发一些奖金给他们好了，店e有五位店员不含晚班，每人发个500元好了，其中e面有一位叫如心的女生是我最喜欢的一位嘴巴超甜，不说那N多赶快发给他们，喂...所有人先来集合一下有东西要发啊..等到所有人都过来时我才说看到各位平时的表现真的不错发一些奖金，每个人都很高兴的拿了，其中一位叫阿玉的女生向如心说了，听到她说待会你可以和你的男朋友去买一些东西了啊， 如心很高兴的说，对啊！好期待今日的下班。 .这时我听到了冒出了一个念头离他们下班时间不到20分，好~~~我赶快骑回住处躺在床上戴上了帽子，赶紧到了店e看到所有人差不多都要走了，剩下阿玉和如心看著她们在门口聊天，阿玉问如心说：「你男朋友什N时候来啊！」 如心说待会打电话给他就来了，阿玉接著说好吧！不打扰你了...先走了....如心告别了她...我看到了她正要拿手机出来，我飞到了她的面前，她也看到了我吓了一跳往后移了一下我把尾巴往她的鼻子移去，很快的身体的控制权又掌握在我身上了，看了看自己穿的很普通T恤和牛仔裤，１５８公分的身高，但是很可爱，我对著门口可照出全身的柱子笑了笑，此时我把手中拿的手机找到了如心男友的电话，很好找...因槊称写著老公，哈...真甜蜜..我打了电话告知她的男友说３０分后再来接我吧！骗他说加了一下班...於现后想著回到我的住所帮她换一件衣服和鞋子吧和化一下妆吧！幸好我有很多的衣服...待会就代替她和男友约会吧...想著心e就兴奋了起来.... 我从门口我放备用钥匙的地方拿了外送车的钥匙骑到了我的住所，上楼进去一样看到我 躺在床上，走近吻了自己一下， 哈....脸红了起来可能是女体的关系吧！赶紧把衣柜打开 看到了我要穿的那一件衣服，一件粉红色上衣，和粉红色的裙子，脱下了如心身上的衣物唉~~换一件吧u 19岁的女生真小，我从我的衣柜另外拿出一套粉色和一件同色的丁字裤，穿丁字裤时往拉时不小心会碰到肉缝害我有点兴奋，穿好后拿出一双透明丝袜穿好后一样把衣服穿好照了镜子，好可爱的女生出现了，摆了一个可爱的动作，化了淡妆赶快出门到了店门口，？没有看到她的男友来，先把...站在原地等时心e想著如果附身时拥有那个人的记忆就好了，想著想著，，她的男友出现了...他是一位175公分长的不错的男生，如心是一美人交这样的男友也是应该..只是我没有她的记忆怕露出破绽，先不管了....我走了过去以如心的身份叫了一老公瞎他很高兴的看著我说今天载我过来不是穿的那N漂亮啊.我回答那是早上带衣服 过来因槲颐遣皇且约会吗？所以才换的.....他摸了我的头并亲了我一下，这举动害我 心跳了一下，可能是这身体的反应吧！好了...榱瞬宦┏雎斫牛赶快上了车往要去的目的骑著骑著时我的胸部压在他的背后他好像有点兴奋，难道他和如心没有过性经验我邪恶的笑了一下，过了一会我来到了我买移魂帽的地方看到了那？老人在那，我叫如心的男友先停下，在原地等我..我跑了过去那老人竟告诉我说...小伙子是你啊！不错吧...卖你的那顶帽子好不好用啊，我说，你怎知是我呢？他回答...他看的到我附身在这女生身上，我回答他说....真的不错可是今日怎N在这e出现呢？他说跟我有缘....想把另一移魂帽再卖给我这顶多了一些功能，可是要把另一顶烧了才能使用，我说好我再买了，交易完后他说他不会再出现了因樵捣菥×...叫我好好利用那帽子，说完后，我走回去男友那.告知他我有事要去老板家一趟，叫他载我去，到了家e我把我头上的帽子拿了下来，新的放在我的身上，拿了一脸盆过来把它烧了，不一会我的魂又弹出她的体内我醒后看著躺在地上的如心，一样的招数跑了过去看她也醒了过来，立即把嘴靠过去贴的很紧不让她叫出，她很慌张的打著我，赶紧把帽子要调时间但是找不到时间钮，啊！不管了先戴上，瞬间...魂出了来身体重量一样往她压去，不知所措的她想把我推开，我看了一下立即附了过去，休～～啊的一声一样又成功了，不同的是我的脑中， 如心的记忆迎面而来的想起....不一会我知道如心的全部...我奸笑了一下...看著压在身上的我把他拉起，放好后..往楼下走了下去.....楼下的男友都不知情的看著我，在楼上短短的数十分e她的女友竟被一位喜欢扮女生的男人取代并拥有她的全部记忆且今日要利用她的身份出去和他约会....开了门 看到了他坐在摩托车上，走过去亲吻了他脸颊一下，告诉他走吧！ 此时的我又有了另一想法了.... 坐上了摩托车往要去买东西的路上我紧抱著男友让他有格外一新的感觉因槿缧牡募且浒杀旧砦腋本就已成檎嬲的如心，不像之前附体一样对那徊人根本不 知，可以完全代替她生活也没有问题，愈想愈开心将来可以在休长假时，可以趁机说要出 差或怎样把自己藏在家中完全代替另一个附身的人生活几天~~~话说回来从如心的记忆e她和男友过的很甜蜜，只是如心本身太矜持，今日我要让她完全解放，想著他们并没有过性经验今日我要发挥一点技巧，首先我叫男友载我到百货公司本来依如心的记忆她本来要去买些小家俱来阎靡幌路考洌但现在我内衣区移动，叫男友先在 外面等著我走到e面挑选内衣走到e面看到好多款式，本来身橐桓瞿腥瞬⒉荒芎芄饷 的选，现在的我是己一位真正的女性来做了，终於可享受挑选的乐趣了，走到了性感专区服务员帮我开始介 绍我把她打发了走，因槲蚁胱约汉煤每纯丛谕时我看到了一件粉色系的马甲和内衣，且马甲垂下了四个扣子可用来使用吊带袜，并顺便买了一件粉色网状的吊带袜，，想到我待会会用她的样子穿上就好兴奋，付完了帐走出内衣区男友问我买了什N我用如心甜美的笑容并带点撒娇的回答；不告诉你，展现出充分小女人的滋味(本身 男人知道男人要的是什N)他在我的撒娇下也靠过来把我的细腰搂了起来，并对著我说到底说不说啊？ 
因槭桥人的心吧，我的脸跟著红了起来，回答著说待会你就知道了嘛 ！接下来我仍然依照如心的记忆到卖场买了一些小家俱，成榱怂不用怕不知道要买什N，买完了后牵著男友的手走出了百货公司就跟他说有点累了，到我大哥(指我)的家休息一下好吗？ 他说我不是在家吗？我对著他说口他出去了我知道匙在那，他也有答应了！他回答！好吧！接著他载著我到我的住处，走上了楼我先叫他在客厅等著，我走到了房间看到自 己躺在那e，心想著待会不知要怎N才能回去身上了，因楦仗匆忙的把帽子戴上，忘了把说明仔细的看清楚>在被我附身的人的记忆会如何呢？是记得我做的事情还是只有我知呢？算了！先把门关好吧，走出去我看著男友呆呆的坐著，不知在想什N，走过去他 那儿亲了他一下脸颊，问他在想什N呢？他说没有，我去拿了一饮料出来问他要不要，他也 说不要， 那我就坐在沙发上叫他帮我按了一下肩膀，刚逛完街好累女人的身体真是脆弱， 按了一会之后觉得好舒服男人的力气真不是盖的，按的有点想睡了，不久感觉到他的手不安份了起来，慢慢的往我的胸部移动.突然间他把我的胸部用力按了下去，啊！好痛 ….我带有点生气的样子告诉他叫他温柔一点，他说对不起。。。。我不想破坏了这种气氛，我想今天让如心破了处女之身，接著我主动的靠了过去，将他的衣服脱下他也脱下了我的衣服露出了我今日买的内衣，他看到了愣了一下，并直盯著我看说著:你好漂亮…？我的脸红起来了，接著两人向对方吻了过去 舌头轻碰著对方的舌头，唾液互相交流著，我 竟不会感到一丝讨厌可能是身心都己成了如心了吧！ 接著由我来主导，我俩在我的带领下 边亲边搂著到一间我专门看VCD的房间，进了我用我的小脚把门关了上去，接著他把我抱 上了床把我压在了床上，双眼看著我.令我好像不能呼吸一样，身体渐渐热了起来，后来 他伸手抓住我的胸部，慢慢的揉捏起？，第一次自己玩欣慧和维的胸部的时候，就觉得自己触碰和被？人摸的感？？完全不同，刺激程度更加厉害轻轻一碰我就全身发抖起来，於是我闭上了眼睛慢慢的享受著， 他的手很快的解开的马甲的钮扣，然后用手拉下马甲后捧著我的胸部， 那暖暖的手摸著我的乳房摸的我心痒痒的并吸吮著我的乳头，那像电流般的快感不断传到大脑，我禁不住喘息了起来身体很快的就热了起来，脸颊也红起来了，目光竟不住的瞧著男友内裤底下肉棒很期待等下的翻云覆雨，我好像有点情不自禁了，接著他又隔著内裤挑逗著我的阴蒂，身体感到的舒服反应在我娇滴滴的叫声e，他的手指沿著那缝来回抚弄，自己的下体已在攻势下明显的湿了，没有想到男友并没有做过这档事，但是技巧很不错，他很快的拉下我的内裤阴蒂不断的被刺激著然后他将手指放进了我的阴道不停的抠著我的肉璧，我几乎要崩溃了，我感到自己的液体不断的分泌著后来他的龟头在外头摩蹭了几下 我的阴蒂，然后就对柿宋业男⊙ǎ然后慢慢的挺进，有种被撑开的感觉有种被撑开的感觉，我的阴道壁好像本能收缩并夹紧他的肉棒，这感觉好暖好舒服阿！肉棒伴随著我的分泌物一进一出 ，我舒服地放声淫叫，每一次的挺进都带给我阴道壁刺激，从没想过到当女人竟是这N样的舒服。整间房间都环绕著我的叫声那美妙的感觉，我已经欲罢不能了就这样子 再过了一会，男友也不行了，他将肉棒拿了出来将精液射在我的身上，而我在享受那 种被上的感觉，我往下一看看到我的阴部流了血，我知道如心这身体的处女膜已经破了。阴道里面感觉有一阵微微的疼痛，我知道第一次还都是正常的不一会他拿出了卫生纸将我擦一擦，好贴心~~不一会我和他赶快整理了衣服接著把东西收拾好后就离开了…被男友载到如心家幸好还蛮近的，过了一会和他亲吻道别后，我假装上了楼…等他走后我坐了计程车到了住所，将帽子拿出看了e面是否有说明…(这次它写著有缘人你好，帽子不再设定时间也没有时间限制且你能拥有附身的人的记忆，如果你要离开只要想著离开附身者的身上你的魂就会飞出来并不会马上回到自己体内，一样在附体者的上方处注意你的魂很容易被看清楚所以最好不要光明正大的现出自己，免得有一些不必要的麻烦另外还有几样功能较麻烦说明只能靠你去发现而运用 一样都是用你的想法而已）。 看完之后想说时间晚了，赶快将我今日穿出去的粉色系衣 服换下，很快的将如心本来的衣服换上，新买的内衣一样穿在e面了，用完之后坐车马上回到了如心的住处，先换上了睡衣接著躺在床上，不知待会离开时今日发生的事情如心不知会不会记得，先离开她的身上再看？的反应了，闭上了眼睛想著离开吧！ 
不一会我弹出了她的身体接著我靠在较看不到我的地方看她的反应，不一会她醒来了，看了看四周想说著我不是在等男友的到来吗？怎会在家了？我想到原来我做的那些事她并不知，好…不错…接著我想试看看，看可否u造一些记忆，我从背后靠近从鼻子进了去不一会又附身了，硬把一些做爱和买东西的记忆记住，笑了笑…弹了出来，看著她。。。反应和刚有否不同，看了她脸红红的好像在想一些事，接著她到书桌把日记拿了出来，原来她把我今日做的事写了下来并笑得很甜蜜，好像意犹未尽，看著她心想著原来还有这一个功能，不一会她躺在床上就 笑著睡著了，望著她想著希望她以后和她的男友能更幸福了…..我穿透了墙往回家的路上前进了。 这天回到了家进入了自己的身体后就睡觉了，因楦籼旎挂上班，一早起床想著昨日附身在如心身上时的快感，真想多多的再体会一次，这天看了一下移魂帽看到了一个非常不明显的按钮我把按了一下看到从洞口射出了一个小电网，感觉好像是用来关什N的去碰了它没有什N感觉可能要用灵魂碰吧！晚上吃完饭后戴上了移魂帽，离开了身体碰了一下那个电网好像有门把似的我用了尾开了门一样，想了想也许...再按了一次按钮电网就回到了帽子，下次再来试试，穿透了门在街上逛逛看一下有没有好的对象可以让我附身的，其实今日只是想出来透透气的...因楹团朋友吵了一架不知槭颤N最近对我都很不耐烦，逛著逛著到了一个酒店附近，看到了一个女人身高有172左右，穿著一件紫色的洋装披著同色的薄纱透明的丝袜把他的一双美腿展现出来，穿著淡紫色的四寸细带高跟鞋，她可能要去上班的吧..好.....！就是她了，接著往她的上方去慢慢的移去到了她的头的后方将尾巴往她鼻子移去，休......一声进入了她的身体不一会接踵而来的是她的记忆，我呆了20秒后 ，心e真的很震惊接著往她开来的车子走去，她开的是一部休旅车我到了车子，不是往驾驶座移去，而是往后座因槲腋缴淼秸娴娜梦页跃的人，打开了后座看到了好多女人的衣服春夏秋冬各季的服饰，与各种化装品和五顶假，依她的记忆把镜子拿了出来看了看自己长的真的很可爱，真的想不到我竟然是附在一个男人身上，这个人的名字叫周杰也是一个喜欢扮成女人的CD，平时在电脑公司上班，有两台车一台就是我现在坐的这台专门供他来扮装用的，另一台则是上班用的...本来他天到这e是要在酒店附近逛逛看看附近的小姐，顺便满足他的心e看酒店的小姐看到她会有什N反应，没有想到才刚下车就遇上了我， 我真的吓了一跳，好吧..我看了他的身体的下半身真是没有想到他把自己的老二用了二保险套且用了二个卫生巾另一个用在屁屁的竟用了少许的水，可能他真的很想变成女人吧！看完后穿好的衣服想到了我要用他的身体做了一些事了，想到刚在家e试了移魂帽的那个功能， 我从后座跨到前座 ，唉...真不雅，算了，开了车往家e去上了楼把移魂帽拿了出来往刚刚的酒店去了..... 车子开到了刚的酒店，一样往后座移动在后面有一个固定式的大镜子我把下半身再次的调整好在调整的时候刺激到了小弟弟不小心就胀了起来，赶快想些别的事不然待会正经事就不能做了，好了之后又照了一下镜子看了一下自己真的不太相信这是一个男人，接著下了车，我车子把它停在这家酒店的附近有时候那些上班的小姐都会经过，听说这家的性质都还不错把小姐当成手中的宝并不会有一些性交易，如果和小姐关系好的才会私底下的去沟通，过了一会看到了好几位小姐走过我站在那e他们也是把我看了一眼的过去了，嗯...这家伙真的很像女人，没有小姐觉得奇怪不一会在100公尺的便利商店前有一位身高170左右身材也不错的女生，看起来很成熟穿著一套黑色薄沙齐膝晚礼服胸前带著一条金黄色的项垂进胸前那到深深乳沟e，胸前显得特别的丰满，一双美腿包覆在黑色的丝袜e肩上背著一个黑色亮丽的皮包脚上穿著一双黑色高跟鞋，接著看著她往这方向过来，就是她了，我把我时傅囊恢衷菔比萌嘶杳缘囊┯檬峙廖赵谑种校并把后车门打开，等她从我的身边走过我立

我向她走了过去,她一直说著不要过来,我把她拥在怀e靠在她的脸颊亲了一下 ,轻声的说,不要怕我不会伤害你的…我也不忍心..而更会的是好好的爱护你的身体的 ,它受到伤害对我而言就不好了 …她哭丧的脸转了过来…一脸疑惑的问我槭颤N?我笑了笑….只要你记著我不会伤害你就对了….她立刻回答那赶快放我走啊..我回答著,当然不行,我要做几天的你呢?怎可放你走…你乖乖就好我一定不会伤害你的….我走出了房间把门上锁,拿起了行动电话…拨了通电话到了邮局说家e有事,必须请个一个礼拜的假…接著就到了浴室洗澡了，此时在房间的小瑛
正打算著想著办法离开，附身在她身上时并没有把她的包包拿去藏，回来时就放在房间，她在我的桌上看到了一些信件并马上打电话给她的男友，说她现在被人绑架了，叫他赶快来救她，接著她把这e的地址给他，她趁这时候赶快把手机收起来，坐在了床上不一会我回来了，她说著叫我赶紧把她放了不然待会我就完了，我对她笑了笑，如何完蛋呢?她理直气壮的对我说已经打了电话并报警了，待会我男友就会带人来了，我听了楞了一下，之后笑一笑…唉。。。本来想说你就乖乖的就好了…一切很快就过去我也不会对你怎样…你忽然搞这一套，害我又要多做一件事，真是的….算了，反正本来和你男友迟早要再来一次的…只是提早到了，幸好我这e也有地方…我对她笑了笑…她疑惑的说什N来一次..我没有回答只是笑了笑….接著告诉她不过待会你就要丢脸一下了喔….她更疑惑的说著你就完蛋了说一些什N奇怪的话…我说我不会完蛋还会当你的一位大哥哥呢!哈…待会你就知道了…我走到了她的旁边，她站起来离开,我把移魂帽拿出戴在头上，一会我的魂跑了出来，我看著她…小瑛只是很惊讶的看著我，我慢慢的往她的鼻前过去尾巴放入她的鼻子,不一会我睁开了眼，看了一下手表…根据她的记忆她的男友到这大约还有二十分左右，接著我到了另一房间的衣柜找到一件红色连身马甲把头绑了一个长马尾,穿上了过膝红色长丝袜并将脸上的妆重化了一次,涂上了亮红色的口红，并穿了一双之前买了但穿不下的红色高跟鞋，嗯…刚刚好耶… 一切就绪…接著我把自己搬到主卧室…我放好后就把就坐在自己身边并把我戴上移魂帽的这一段改掉…我是有一种能力可以将自己的魂移出身上并把我附身在她身上的记忆留著，接著我看了一下时间嗯…躺了下来把魂移出来并回到我身上坐了起来，看著小瑛醒了过来，她先看一下自己的身上并呆呆转过来看著我且好像己经都傻了…忽然流下了两行泪…并说著槭颤N…我有点心疼的说之前不是有说我很喜欢你的身体了….我向她吻了过去..她并没有反抗只是流泪著…我对她说我不会对你的身体怎样的,…待会我变成你时我们今晚会过的很愉快的..嗯..不对…是一个礼拜喔…这礼拜我会好好的扮成你享受一下你的生活的…我保^…她听了更傻了…我看了时间说著好了该去接人萝..我把移魂帽戴了上去，魂把出来时她立刻往门口n…我看著她往门口去想著做什N那N急呢?接著我飞到她的身旁只听到她喊了一声…不要…之后我进了她的身体…一会身体的掌控权再度回来…只是小瑛心中这次的感觉是很害怕且想著槭颤N是她遇到这种事呢?我暂时不想那N多了…回到了主卧房把自己盖上了棉被，并调整一下小瑛身上的马甲和袜子…并把口红重化一遍.好了….时妇托鳌就等人来了…此时刚好听到了电铃声…..

移魂转出帽十五(下)
这时成樾＄的我往窗户看了一下…嗯…她的男朋友带了二个警察，嗯…好!!走向了对答机，我拿起了对讲机说著(喂~~~)用一种女生撒娇的声音回答著，(自己也听了著迷了)另一头回头著,小瑛吗?小瑛吗?她的男朋友叫著…很急的口气…一会儿…我从陶醉中回神了过来，回答说:等等喔…接著我打开门往楼下走去，走的时候看著小瑛的双腿同时踩著高跟鞋的声音都让我心动且现在又是如此性感的穿著，用右手碰了一下自己的下体..哇…精神抖擞了一下…想著待会要好好的演戏一下萝…到了楼下的门时吸了一口气并打开了门，看到了男朋友很高兴的喊著嘉文(她男友的名字)….并抱上了他将他的头转了过来，我将我的双唇紧贴他的双唇，他一时间反应不过来，不过在我的带领下并配合我的动作起来了，他的左手搂著我的细腰右手环绕贴紧我的后脑，并将我的身体紧抱过去，两人吻的更深了，在这同时我偷偷瞄了一下那两个搞不清楚状况的警察，他们也傻眼著看著我们，嗯….我更故意的直接将双脚跳上嘉文的腰并吻的更深，一不小心他的重心不稳，跌倒在地,后来我假装很不好意思的站了起来，抬头往那两个警察的方向看过去，假装很讶异的看到他们，大叫了一声，并且将自己的双脚合紧并手抱胸的女生自然动作，且装一副很不好意思的样子看著他们，我看到了他们的眼神都是那种色[[的眼色，哈…. (被我迷住了吧)心e窃想著，我假装问到，嘉文你带警察来做什N啊?他回答著说:你不是跟我说你被绑架了吗?我赶紧去找他们来救你啊!我用女生常用淘气的告诉他，骗你的啦!只是想看你在不在乎我会不会赶紧跑来，没想到你真的带警察来…吓坏我了，我用一种无辜的表情看著他，而他的眼神看来也相信了，我撒娇的跟他要了他现在身上的外套，他即时反应过来看著我现在这样穿，我瞄了一下那两个警员正色[[的看著我…嘉文很快的脱下衣服体贴的帮我套上，穿好了后我向那两个警员走去并低头的跟他们说抱歉其中一个警员则拍拍了我的肩膀一下，说没有关系啦!以后不要再这样做了喔。我做了一个可爱的鬼脸对他们说不会了…他们则笑笑的离开了…心想著(小瑛啊..我不是说过吗?刚的行槎际怯媚愕耐獗碜龅模和我一点关系都没有，而我只是你的一位大哥哥而已啊)我的脸上表情做了一个小笑容后我转身贴近了嘉文并亲吻了他一下，牵了他的手往楼上走去，他边走边问我这是那e啊…我说这是我一位大哥的家，因樗出门工作托我帮他看家所以我才会编了那个谎言啊…就是想叫你过来陪我啊…没有想到你小题大作真的去叫了警察来害我吓一大跳，他摸摸了我的头说以后不要再骗他了喔。我笑著回答的说..好!他转过去时我露出了一个奸诈的笑容…进了房子后接著我的胸靠在他的手臂上故意摩擦著，不久我自己也兴奋了起来，我看著嘉文的下体也好像有了感觉…接著我把外套脱了下来露出了性感的身体，他呆呆的看著我，我笑著说看傻了啊…问著，我今天漂不漂亮啊?嘉文则一直猛点头，我过去拉著他的手往隔音那间房走去，接著我把他的手放在我的下体处说著，老公:今天我好想要喔。你可不可以给我啊?他直猛点头，害我笑了出来此时我将我的嘴靠了过去，上下的亲著他的脸颊他的脸被我亲的都是口红印，此时他也不乖起来了，不久我们舌头缠绕在一起，现在他用下体摩擦著我的私处,我感觉著嘉文用力的捏著我的翘臀,隔著马申的感觉,让我的小穴湿的更快,"～小瑛～你真的很性感，他边摸著边说著。。.接下来我们到了床上将我的马甲脱了下来他看著我的小穴说著..你的小穴好美.."我笑了笑跟他说"你喜欢就好..看你要看多久都好啊…一会他亲吻著我的小穴,轻柔的吸吮著它不久淫水开始流了渐渐他将手指一b一b的插入了我的秘穴… 此时我喊著阿～不～不要～..."我浪声呻吟著(其实心e高兴的要死) 不久男友告诉我，我时覆褰去了喔"看著他缓慢的移动著他肉棒,到我的小穴前面"我要欣赏这一刻,肉棒和我的小穴交合的一瞬间，心e真是超期待并说著快点进来吧。小文….我忍不住了啦!好想要喔…接著他插了进来我轻叫了一声并告诉他说你插的好深. 身体也不由自主的配合著他的抽动,将我纤细的腰枝挺了起来,只椴宓母深一点…好～好紧～小瑛你的穴夹的好紧"让我更兴奋了起来…我的小穴感受著更加大抽动的幅度,我也更激烈的与他舌头.口水交缠著,我被他紧紧的压在床上,更主动的抬高屁屁迎合著他, 过了一阵子的快感之后小文说著小瑛～我要射了喔"我快不行了我告诉他再撑个20秒吧我们一起高潮啊小文听了后更激烈的在我身上不断插，不久我们一阿阿阿阿阿～～～～～"很快我们同时达到高潮，他很快的抽出他的小弟把大量的精喷在我身上，并顺势的躺在我身边而我则是用手摸他射下来的精液并拿来口中含含，露出一脸猥C的表情，真是的小瑛那N漂亮我真是不应该那N做,但是，因樾朔艿男娜梦业牧夹亩佳诟堑袅耍於是我很满足的坐了起来，去浴室洗了澡。。。洗完后…叫嘉文也去洗一洗。。等过了二十分左右我也换上了我之前买的睡衣，并告诉嘉文我今天要睡在这e了，明天他不用来找我，我自己会去学校，说完了就将他打发走了，反正我今天的目的已经达到了，他也没有怀疑什N就离开了….我将门上锁了后，就往主卧室走去，看到了自己仍然躺在那e沉睡著呢?我爬上了床把棉被拉了过来想著今天已经好晚了明天应该也不能去学校了，就帮小瑛请个假吧…嗯…看著隔壁的自己并用小瑛的右手摸自己身体的脸颊和左手摸著小瑛的脸颊让我感觉有点兴奋觉得我拥有附身的能力真好过一下别人的生活…边回想著小瑛的记忆她好像蛮喜欢那嘉文的因榭雌鹄蠢鲜档目墒撬刚在做爱给我的感觉好像很熟练，好像很多次经验的感觉明天不上课且又跟他说不用来接我，决定明天去跟踪他一下好了，不知我的感觉正不正确?且小瑛才和他交往一个多月而已呢?我就让她和他一起做了…真是…依照小瑛的记忆她
虽然很漂亮可是和她在一起的男生都不久，可能因樘漂亮了没有安全感吧!想想明天去跟踪他好了因榻裉斓淖霭那N熟练一定有问题，且小瑛的个性太容易相信别人了，我的感觉不会错的，此时肚子有一个感觉好奇怪喔…不管了…边想著之后的累的睡著了(心e想著小瑛一起睡吧嘿嘿…..我们睡在同一个身体e喔)
移魂转出帽十六(上)
嗯~~我张开了眼睛睡眼腥的打了一个哈欠，并轻揉了一下双眼低下了头，想了一下..啊~~~看了一下自己的胸部和睡衣及披肩的长，嘿….我忘了我附身在小瑛的身上，转身看了一下自己..嗯~~感觉睡的好沉喔。低身对著自己的身体亲了一下，咦!!下半身好像湿湿的，将棉被摊开来看一下…啊例!!!小瑛的小妹妹来了难怪昨天要睡觉的时候身体怪不舒服的，真是的!现在的肚子也是怪怪的原来女生那个来那N不舒服且心情好像也会受到影响，看著棉被红红的血想著赶快清掉好了，站起来并先把自己搬开将棉被床单拿到了洗衣机，拿了一个新的被子将自己盖上，走到了厕所清洗了一下自己从自己的柜子中拿了一件新的紫色内衣来穿，内裤先放了一些卫生纸因槊挥形郎棉，绑了一个马尾穿上一件T恤和牛仔裤带了钱包，往楼下的便利店走去买好后接著到了早餐买了两份早餐，回到了住处走到了现在我在睡的地方，关好了门把早餐先放在旁边，将刚买的卫生用品拿出，嘿…..我知道小瑛今天的流量并不会很多所以也买了一小盒卫生棉条，我还记得它的使用方法很早以前就想试看看了，今天刚好有机会来试一下，我将棉条拿出除去包装纸，先将裤子连同内裤一起脱下露出了一些小杂草..嘿…真是好看摸了一下它们感觉真好，真想一直当个女生，嗯…放自己并选择一个最舒适的姿势。在还没有开始时我的心情真的好兴奋，好了…我将双脚分开站立膝盖向前微弯，接著一b手用手指张开大小阴唇，另一b手将棉条(无线头一端)，向斜上方60度慢慢塞入阴道内。接著食指置於棉条底部将棉条推入直至第一节完全进入阴道内，我轻呼了一声，接著我把棉线则外露於阴道并将它向后拉，接著把卫生}垫黏在内裤上并将阴道包覆起来以免经血流出来。看一下手表待会差不多四小时要更换一次，哇…塞棉条的感觉真好，接著穿好了裤子躺下来将自己的魂移了出来并进入自己的身体中，我醒了过来，坐了起来看著小瑛不久她也醒了过来。我们四目交接的看著对方，她并没有说什N只是眼神很不高兴的看著我。此时我们俩的肚子咕＝辛似鹄创蚱屏顺聊。

此时我先开了口，刚我去买了早餐了你要不要吃，我的肚子挺饿的，小瑛回答著我说，她知道我买了早餐，我想想也对….,.我附身在她的身上所发生的我并没有去更改记忆所以昨晚到现在我用她的身体所做的她都知道，接著她把我今早用她的身体去买的蛋饼和热奶拿去，嘿…因楦缴碓谒的身上都知道她喜欢吃什N，很快的我们吃饱了，她看著我说槭颤N你要对我做出这些事，害的我昨天也在那些警察面前丢脸，你知道我的感觉很难受吗?且你也没有我的同意就和嘉文那个了，把我表现的那N淫荡，且我回答著”我本来只是想用你的身体来体验你的生活的，过过女生的日子可是就因槟阕蛱斓氖,害我想要过一下都不能平静,不过现在我兴致已过,想和你讨论一下你那个男朋友他做爱很熟练,,想必你也应该清楚吧,我昨天到现在并没有更改过记忆啊!!小瑛!沉默….回答著说…对啊…回问我说,你不是本来今天要去跟踪的吗? 我想著 ….是啊!!!那不然晚点去跟他一下好了…..小瑛对我已没有防备心了….嘿…..我告诉小瑛….我们待会就出去吧!!等等我吧…我去换个身体再和你去吧!!!小瑛说:槭颤N呢?我回答!!因槲蚁牒湍闩生的样子一起出去啊!!那待会我去外面会找个身体回来…你先在家等我吧…..小瑛点了点头!!告诉我她想去洗澡一下....我笑了笑….就戴上了帽子…魂就跑了出来往外面出去了….想著要找谁呢?随便附身或认识的呢?

