Penny今年20,认识她一年多了,我们都爱唱歌,Penny长得很可爱,尤其 
那种个性更让人想上她;她都叫我鬼鬼,自从她认识了学长后就不再理我? 

"可恶,如果能上到她,一定很赞" 

半夜在这念头不断转动下,躺在床上的我突然一阵窒息感,蓦然感觉浮了起 
来...看到躺在床上的我, 

"我该不会灵魂出窍了吧？" 

我试着走到墙边,毫无阻碍的透过墙壁,看到我的室友小毛在睡觉.小毛是我 
的死党,尤其住在外面算相依为命吧 

"以前看电视,都会有牵魂之说,不知道能不能把小毛的魂牵出来？" 

我飘到小毛旁边,也许磁场相近吧,当我念头集中,很容易的看到小毛的魂体 
浮了出来 

"ㄟ,小毛～"叫了好多次,看到小毛睡眼惺忪的回我 

"干嘛啦～我在睡觉,你怎么进来....." 
"咦,阿鬼,你怎么进来的？" 

"你不会往下看吗？你看你现在跟我一样,灵魂出窍了..." 

"阿！！！我死了吗？" 
小毛惊恐的大叫..."这是作梦吧？？阿鬼..." 

"没有啦,应该只是暂时的吧.." 
"小毛,我们长这么大,一直都不知道女生是怎么一回事,难道你不想趁这次跟我一起去试看看吗?" 

"试？怎试？你想去找Penny？"真不愧是死党,知道我在想什么... 
"也难怪,自从她认识学长就没在理过你,不然我们去她宿舍看看"小毛说.. 

于是我们半生不熟的"飘"出宿舍,移到Penny住的地方, 
"ㄟ,阿鬼,这种移动法还真是奇怪,真不适应..." 

"你就当成溜冰..不就没事了"一路上稀稀落落的车辆,都没人看到我们... 
很快来到Penny的寝室,我们进去后,原来女生都两人住一间,Penny跟小 
琪住一间,小琪跟Penny这两个女生,年纪轻轻都长得这么可爱,可能美女 
的朋友都是美女吧,我跟小毛在床前看了许久 

"阿鬼,这两个女生都好正点,我看的都流口水了～" 

"小毛,我们都爱看恐怖片的,不如试看看附在她们身上看看,顺便体验女生 
的感觉" 
我飘到小琪身旁,把Penny给小毛,小毛知道我想尝试Penny的感觉,于是 
我们交会了默契,不约而同进入了这两个女生的身体里面, 

"成功了吗？"我小声的讲着,眼睛睁开看到天花板, 
于是我坐了起身,看到隔壁的Penny也跟我一样起身, 

"小毛？""阿鬼？"我们两个小声的确认彼此,女生的声音听起来真销魂, 

"我们成功了～"我瞧着这身体, 

"小毛,这就是...胸部"我揉着小琪的胸部, 
"好软好可爱喔..." 
"阿鬼,这感觉好好.."看着我想上的Penny在我面前淫荡的摸着胸部,右 
手正要往下摸的同时,我再也忍不住了...我用小琪的身体,小琪的嘴巴,强 
吻着Penny... 

"阿鬼...很恶ㄟ" 

"以前我们都看女同爱爱,现在我们试看看嘛～反正身体又不是我们的"我 
撒娇着对着Penny(小毛)说.. 
"就当成是两个女生吧.."还没等Penny(小毛)会意过来,我很快脱了自己 
睡衣, 

"阿鬼,小琪这身体真美,好想尝看看"小毛也迫不及待脱下自己睡衣,我们两 
个很快的欣赏彼此身体,不停的亲吻对方,... 

"恩～哦...小琪(阿鬼)好热情"可能是感觉问题,我们都叫着彼此附身的 
身体名字, 

"Penny,我好想要.."很快的我们两个彼此玩弄着对方的乳房...享受这难 
得的感觉... 

"小琪(阿鬼),我下面好湿喔,好想要有东西..插进来"看着我想上的Penny(小 
毛)说出这么淫荡的话,小琪的身体更燥热了起来... 

"让彼此更舒服点吧...Penny"我把自己的小穴对着Penny,而我则看着Penny 
的小穴... 

"Penny的穴都湿了"我用手慢慢的玩弄着Penny的小穴, 

"要是有按摩棒就好了...可惜这里没男人可以让我附身" 

"阿鬼没关系啦,体验一下难得的女女经验也不错阿..." 
我慢慢的将手指深入Penny的穴穴里面...Penny(小毛)也不甘示弱的用手 
在小琪(我)的穴里面玩弄着... 

"殴...感觉好棒...琪...再快一点...哦...那里在深一点...再快一点嘛..."看着Penny 
的淫叫更激起我男性的欲望...我将双脚打的更开... 

"也好好插我...好好插这个身体...我也要...欧...哦..插大力一点"我们不断 
言语挑逗对方,淫叫声不断... 

"哦....要出来...要出来了..."随着我手指速度不断加快,Penny(小毛)突然呻 
吟... 

"啊～～～..."接着我也..... 

"呼~呼~呼~呼"我们不断喘息着... 

"这感觉好棒..." 

"恩...女人高潮是一段一段的...感觉真爽..."我看着Penny(小毛)又情不 
自禁吻上了她...两个舌头在彼此的嘴巴里不断缠绕... 

" 欧...嗯~~"我拨弄着小琪散乱的头发... 

"小毛.."我直接叫死党的名字...也许是结束了..也恢复理智了... 

"恩？"我邪恶的看着Penny(小毛), 

"我想看Penny射出来"不等小毛会意...我拉着她往浴室走去.... 

"小毛,坐在地上享受就好.."不等小毛回答,我直接再将手指往Penny(小毛) 
的小穴里面进攻... 

"哦～不要～哦～琪～..."我大眼汪汪的看着Penny(小毛),Penny(小毛) 
也看着我...我们又深吻着彼此...用舌头不断的探索着彼此...我依着色情 
片的印象...不断挑弄着Penny(小毛)的G点,速度越来越快.... 

"哦～宝贝～这感觉好....哦...琪...爱...爱...."看着Penny(小毛)疯狂浪叫 
....我速度越来越快.... 

"插...插 ...Penny我要插..." 

"大力一点...快....快...快一点....哦～～" 

"要～要出...来..了...欧 ..."看着Penny突然喷出一道像尿的东西,往我身 
上喷....很快我沾了沾...用小琪的舌头舔了舔...在堵上Penny的嘴...我们 
又彼此缠绵.... 

"搞死我了...阿鬼...你怎这样..."看着Penny气喘嘘嘘... 

"好啦...赶快冲一冲..."很快我们清洗彼此...回到床上 ...天也快亮了....想 
着离开Penny与小琪的身体...我跟小毛回到了彼此住的地方...结束了这次 
奇特的经验...
"天亮了？昨晚不知是真的假的"我慵懒的梳洗,"阿～等等要上课了..."我去敲了敲小毛的门,叫小毛起床,

"阿鬼,昨天我做了一个梦ㄟ"小毛同样感到不可思议

"我也是"我回答小毛。去上课的一路上,我们都在想昨晚的事情到底是真是假,跟小毛上不同课,很快我们就各自分开

早上的学校都没看到Penny与小琪,一直到中午才看到她们出现在校园,睡眼惺忪一脸疲累的样子,"该不会是自己的体质吧,一直想上Penny,又在睡眠时间,导致灵魂出窍"Penny与小琪总是这么亮眼,在大学餐厅里面,我也很难将目光移到其它地方

"Hey,Penny"看到她学长亲切的跟她打找呼,"阿～学长"Penny很快的去迎合了她那学长--阿修,在不远处的我,Penny完全没注意到我的存在,很快的,我又有了昨晚的念头

"Penny,竟然都跟学长那么好,我就成全一次"看她们聊得这么开心,应该晚上有活动,看Penny点头直说好."好～"心里打定主意,等阿修离开,我去找Penny

"Penny"我试着跟Penny打招呼,她还是爱理不理"喔...阿鬼喔.."没再亲密的叫我鬼鬼了,我忍住情绪"晚上有活动吗？"

"晚上我要跟学长去吃饭,小琪,走,我们去上课,阿鬼,bye"很没感情的就离开"是怕阿修看到,想给阿修好印象是吧？"

下午跟小毛都没课,很快的在住所又遇到小毛"阿鬼,晚上要一起吃饭吗？"

"不了,我心情不好"我回答着"Penny那女人太可恶,小毛,我想再试试昨晚的事情"

"阿鬼？那应该只是作梦吧"小毛回答"要不,你试试也好,搞不好可以成真"

"晚上应该是阿修到她们住的地方找她们吧,这样刚好可以善用场地"
于是我们两个开始讨论晚上的细节...

快晚上了,很快的我又使用昨天的做法,也许能出窍的人,体质异于常人,很快我的灵魂又抽离了出来,我飘到小毛的房间,看来他也迈入睡眠状态,我一样将他抽了出来,这么好康的事情,一定要跟好朋友"分享"

"阿鬼,看来这应该是真的吧"我们飘在广大的街道上,看着来往的路人,都没人发觉我们,来到Penny住所,看到Penny与小琪两人正在准备晚上的活动,"Penny,这次是我的"我慢慢飘向Penny身后,将我的灵魂压了进去,小琪当然就是小毛的

"阿～"Penny轻呼了一声,好悦耳的声音,视线变矮了,当我眼睛往下看到突起的双峰,搭衬着粉色的小可爱,我知道我成功了,"这身体,是Penny的,我想上的身体,现在是我的"我满意的看着我的身体,用双手抚摸着自己的一切,"好棒的胸部,好舒服的感觉,阿～好细小的腰"我色色的将胸罩轻轻往外拉"看到豆豆了.."

突然有人拍了我的肩膀,原来是小琪(小毛)"阿鬼,这女的真可爱阿～触感也好好"小琪(小毛)用她双手搓揉着她的胸部,正当我们沈醉在触感时,门铃响了,小琪(小毛)会意的跑进厕所,而我去开门..

"学长～"我用那骚魂的声音,柔声的叫着他"Hey～P...Penny"阿修可能也不适应我这种声音,看起来脸红咚咚的,"Penny,今晚好漂亮"

"学长～你进来坐坐嘛～"很快我将阿修拉进来住所,将门关上,出乎意料的是,突然我被阿修从身后抱住,"Penny,好可爱～"

我拉开阿修的手,转身面对着他,(看来这家伙也不是省油的灯,让我省了很多事,也不用挑逗他了)想着想着,我直接抱着他,"学长～我好喜欢你,只是我都不敢向你坦白,就今晚,你让我好好服侍你吧"

不等他反应,我说完就直接亲吻着他,果然是男人阿～很快的就更主动的吸吮着我这美女的舌头,我们彼此双舌缠绕,渐渐的,他将我慢慢抱向床边,让我躺下,很快的,他将身上的衣服脱个精光,又重新吻上了我,我也不甘示弱的与他用舌头激战着,一边吻着一边将我的小可爱脱下,我们两个赤裸的抱着彼此,女人的感觉真是不一样阿,真想就这样依偎着,"女生的想法都是这样吗"我感受着Penny这身体潜意识给我的感觉..

突然"碰～"厕所的门开了..."阿～"我看到小琪(小毛)光着身子围着浴巾出来就大叫"你们在干嘛～你们不是出去了,怎会在这里...在这里..."阿修一脸莫名其妙又一副很想道歉的模样,我看了心里就想笑

原来我们早就计划好要耍阿修,所以叫小毛先进去等,不过我想小毛一定是偷偷在里面先把玩了小琪的身体了...

"小琪～我们不是好姊妹吗～求啦～不要告诉别人嘛～"我走过去"按耐"着小琪,顺便瞥见阿修那恨不得钻入地洞的表情,我跟小琪(小毛)心里都偷笑着...小琪(小毛):"阿修～这样不公平喔～难道要我一个人在这边看吗？"小琪(小毛)调皮着捉弄着阿修,不等他答话,就吻上了阿修,果然吻是解决一切最快的方法,

我从身后脱了小琪(小毛)的浴巾,轻轻的用手搓揉着小琪(小毛)的小穴.."果然湿湿的,这家伙刚刚自己偷偷玩"看着他们两个激烈舌吻着,我想阿修会顾及我心情,避免让他突然有不好感觉,我悄悄的跑到他身后,轻舔着阿修的颈,肩,右手轻轻的搓弄着阿修的弟弟..."学长,你的弟弟变大了喔～"我刻意用着Penny的胸部贴着阿修,来来回回摩擦着,胸部的豆豆也越来越硬

"阿～"小琪轻声浪叫着～"感觉好好"不等我自己反应,我看见小琪(小毛)竟然不理会我,径自就将自己身体抬高,把阿修的双脚调整,要阿修平躺在床上,将她的小穴对准的阿修的弟弟..."小毛怎浪起来了"我心里想着.正想阻止她,不过由于没看过男生弟弟怎插入女人小穴,于是我放弃了念头,"让这小子捷足先登吧"阿修不知道的是,这里是三个男的在做爱,只是两个男的附身在女生身上而已

看着小琪(小毛)不熟练的将小穴对准弟弟,慢慢的往下坐"阿～痛"阿修喊痛"可能是小穴太紧吧"...我从小琪(小毛)身后,抹了些口水在手上,搓揉着小琪的小穴,同时我心里也想着 "作梦都没想过是这样玩着女人身体,感觉好特别,要是平常我怎能这样玩弄美女的穴穴呢.."想到这里我不禁用另外一只手,玩弄着自己的小穴,"阿～阿～哥哥～"听着小琪(小毛)渐渐的淫叫,我看着他们交媾,不禁自己小穴又湿了起来

阿修将他的双手揉着小琪(小毛)的双峰,小琪(小毛)则卖力的抽动,迎合着阿修的弟弟,看着他们在干,我也将小琪(小毛)的头转了过来,疯狂的与她激吻着"呜～嗯～"看小琪(小毛)不知道是太爽还是痛苦,紧皱着眉头,我更贪婪的与她舌吻着,不想放开她,

"小穴好空虚"我心里想着,"对了"想到A片里面那招,我也不管阿修的反应,直接将自己腿跨坐在阿修的脸上,将小穴对着阿修的脸,阿修移动着他的双手,将右手插入我湿淋淋的小穴,眼前的景象,是一个男的躺在床上,两个女人坐在他身上享受着性爱,而两个女人正疯狂舌吻着,随着身体的摆动,彼此享受着浪叫的过程...

"阿～好爽～修～修～再大力一点"小琪(小毛)浪叫着,也越坐越用力,似乎非常享受这过程,"阿～阿～我还要～修～大力一点～深一点"小琪(小毛)看来已经快不行了,摆动越来越快,"阿阿阿～出...出来了～阿～"小琪(小毛)享受高潮的余运,躺在我的肩膀,这时阿修似乎还没高潮,手指又朝我的私处进攻,"阿～修～"我反射的叫着,很不甘愿的告诉阿修"等等～我扶着小琪躺着"阿修不甘愿的将手指移出,我则将喘着气小琪(小毛)移到旁边,突然小琪抱着我,与我相吻着,我在上她在下,这时听到阿修在身后讲着"Penny,换我来服务了"我听他这么说,自然将屁股翘高,等着阿修从身后插入,"阿～哦～"(第一次被插的感觉...好特别)

阿修将他宝贝直挺挺的插进我湿润的小穴里面"修～插深一点喔"Penny(我)娇声的对着阿修讲,很快的阿修摆动着他的腰,我也配合着他的动作,过没多久"鬼～"突然小琪(小毛)喘息的轻叫出了这名字"阿～阿～修～再快一点"好险我更浪声大叫着盖住刚刚小琪(小毛)的声音,小琪(小毛)似乎也察觉叫错了,改口说"Penny,吻我"

阿修应该在享受着突来的两个美女投怀送抱,似乎也没听到刚刚我们对谈,于是我跟小琪(小毛)又贪婪的舌吻着彼此,用舌头在彼此的口腔内缠绕,"阿～这姿势好深～阿～修～插到底了"我不顾一切浪叫着,阿修似乎更卖力了"Penny,的穴好紧,感觉好棒,好好插"

"是吗？修～好好享受吧"我用左手抚摸着阿修的屁屁,而阿修则用左手搓揉着我的胸部,"Penny的胸部真美"这时,我感觉我的右胸被吸吮着,"欧～好爽～小琪,对～就是那里～多舔一点阿～"原来小琪转而进攻我的右边酥胸"而我则在这三个点同时被进攻,"身体好敏感～修哥哥～我要～欧～"小琪(小毛)的手更不安分的往我的私处移动..."欧～琪～不要摸那里"听到Penny(我)的叫声,小琪(小毛)更肆无忌惮的往我小穴上突出的那点使劲搓揉着..."喔～别～别～小琪好坏～修哥～你们一起欺负我喔～"我娇声的呻吟着,这使阿修更狠狠的往我小穴抽送着,阿修抽的狠起来,干脆双手紧抓我的翘臀,"Penny..的屁股也很美"

我真的无法抵抗她们两人带给我的快感"Penny,的小穴流好多水喔,周围都湿答答的"小琪(小毛)用她的手不断来回着沾着我着淫液,放在她嘴巴里面来回舔着,看着小琪(小毛)学着女人用舌头挑逗的功夫,"真撩人阿 "我又情不自禁将舌头伸往她的嘴里,贪婪吸着.."嗯～哦～"阿修的动作越来越大,我感觉也越来越热了～"Penny我快不行了"阿修说

"修～再快一点～人家也要～哦～"这时阿修将双手紧捏着我的小蛮腰,狠狠的抽着,"哦～快～好爽"阿修也沈吟着"阿～阿～阿...修哥哥～人家也不行了～阿阿阿～"不管了,阿修将他滚滚的精液都射进我炙热的小穴里面,我也因他而达到高潮～"呼～哦～"我无力的躺在小琪(小毛)的身上,与她轻吻着..

阿修似乎恢复理智"Penny,我射在里面,我会负责的"我心里想着"没关系阿～反正身体又不是我的～反正Penny喜欢你阿～"但我还是回他"没关系,应该是安全期,学长你放心好了"听我这么一说,阿修似乎放心不少,"那,学长,今天先这样好了,时间也不早了,还是不要出去吃吧"阿修想想也对,刚好他手机响了,"喔,要做分组讨论报告,我等下回去"

看来阿修也要回去写报告了,于是我告诉阿修"不然今天先这样吧～我跟小琪清洗也要很久,晚餐我们自己解决吧"后来抵不过阿修好意,还是让阿修出门去买回来给我们,阿修才告别,不过为了避掉麻烦,小琪(小毛)也告诉了阿修,叫他别再提今天发生的事,毕竟阿修自己也知道小琪是临时状况才发生了这件事,自然也不会厚脸皮提,不过Penny本身就喜欢阿修,我就没有多告诫阿修什么,等阿修走后

"嘻嘻,小毛,今天爽吗？"我跟小琪(小毛)彼此讨论着心得,边吃着晚餐,"那Penny怎办？"

"反正Penny本身就喜欢阿修,就算今晚的事情她记不得,也没多大关系,反正不要扯到小琪,怎么解释都好说,不是吗？"小毛想想也对

之后我们彼此清洗了身体,结束了今晚激烈的大战～躺在床上脱离了Penny与小琪后,我跟小毛又回到彼此的住所....
又是新的一天了,今天是小毛的生日,一大早我就过去敲小毛的门

"小毛,起来了,昨天过太爽是吧？还不起来"

"你很烦ㄟ"看着小毛睡眼惺忪的打开房门"没事来乱的喔.."

今天是你生日,还记得我们落魄二人组以前的愿望ㄇ,"欧～还不是想找个女人来陪来玩.."

"好吧"我回答小毛"今天让你愿望成真吧～""阿鬼～你该不会又～"小毛眼中闪出了光芒

"对阿,我牺牲一点好了,不过一直睡也不是办法,这样身体会操坏,不过我发觉常脱离的话,最后应该只要用力的想,不必睡觉就可以,可能是我体质关系吧,说归说啦,你去玩你的game吧,我要去狠狠跑个30圈"果然身体都不动实在不行,才跑几圈就气喘吁吁,等跑完,洗完澡,吃完饭,也是下午的事情了,大学生真是爽阿,没什么压力

"阿鬼,那你今天要怎给我惊喜阿"小毛看来迫不及待的想要来场美丽的生日礼物了,也难怪,前两次都是我们附身在女人身上玩,还没亲自尝试过,不过经过这两次,我反而喜欢上附身在女人身上做爱的感觉,

"不然我等下出窍,跟着你去外面,你喜欢什么角色,我就附身在她身上,如果我成功了就会打暗号给你啦,可是你不要找些有的没的让你兄弟被糟蹋阿""我知道了啦"小毛就准备出门

今天刚好下雨,没有阳光的日子,离晚上还早,我也运动够了,于是还是老方法(魂到底怕光否？我自己也不知道,只能尽量避免)....宿舍外面就是闹街了,我就飘着跟小毛出门,这次感觉很特别,想到随机要附身在女人身上,想到就很刺激,看小毛边走边色[[的看着来往的女人们,那眼神让我想扁他,突然间,我看到某艺校的女学生们下课,眼睛真为之一亮阿,"年轻真好,应该都18.19吧,干起来应该很舒服"我心里想着

瞥见小毛正巧目光也盯在那群女生,我忍不住了,我径自飘向其中一个正妹,胸前名字"林芷芸",165身高,纤合度的身材,最重要的是,刚好她要离开那群女生,应该是也住在这附近,也省得跟那些女生吱吱喳喳了,看着她走往小毛这方向,这死党真是...还盯着人家不放,死党眼光所见略同阿,我飘往她身后,"芷芸,身体借我玩玩吧"

"阿～"清脆的声音,很快的我占有她的身体,第一时间就使眼色告诉小毛,叫他不要再色[[看着芷芸(我)了,小毛会意过来,不过街上这么多人,他倒也识相的先回他房间,而我当然随后慢慢跟上,一到他房间,他就迫不及待的抱着我,"小毛,是怎样,看到美女就想上啦～忘了我们是死党喔,先去我房里啦～"

我们都有放备锁以免钥匙掉了,进到房门我看到自己坐在椅子上,睡眠状态,于是我告诉小毛"是好兄弟就该先让兄弟我快乐一下阿,还这么久,整晚找女人给你玩也没关系"小毛想想也对,就帮我把我原本的身体脱裤子,让小弟弟露在外面

"阿鬼,我以前就很想干学生妹,你看现在这xx艺校的制服,看的我好想..."小毛不安分的在我制服上游走,于是芷芸(我)展露了女人的妩媚,淫荡的在他面前骚首弄姿,将我的内裤脱了下来,丢到小毛头上,"这,这味道..是女人的"小毛色色的闻着芷芸(我)的内裤,

"毛～我现在里面是空的喔"我挑逗着小毛,小毛忍不住了,往我身上扑,隔着制服搓揉着我的乳房,"好可爱阿,正港的学生妹ㄟ.."他贪婪的吸吮的我的嘴唇,"真可爱～年轻真好,摸起来感觉真爽",我让他恣意的玩弄着芷芸(我)的身体,让他在我身上游走,而我则将嘴巴玩弄着我原本的身体的宝贝,"真没想到会替自己服务阿",我使尽全力的"服务"着我的弟弟,小巧的嘴巴,含着它,舔着它...让它慢慢的硬了起来

"阿～小毛～不要乱摸"此时小毛已经隔着裙子进攻我的妹妹,抚摸着我的肉豆"哥～哥～不要玩弄人家嘛"看着小毛脸红通通的尽情玩弄着芷芸(我),我能体会一个学生妹引起他的性冲动有多大,"这女的不是处女ㄟ"想也知道台北还有多少处女,"不是才不会愧疚阿～哥～哥～你就用力的玩我吧"我用芷芸的身体说出淫荡的话,小毛更是无法招架

"阿鬼～我要干这女人了"小毛忍不住了,开始脱下他身上的衣服,我心想"才没那么容易让你得逞"于是我更快,趁他在脱衣服没看到时,将我湿润的妹妹往我自己原本的身体坐了下去,"阿～好爽～好大"我呻吟的叫着..."阿～阿鬼～你这家伙～竟然先干了芷芸,而且还穿裙子,故意让我看不到ㄇ"老实说隔着裙子被插感觉真不一样,更恣意的可以摆动这女人的身体,我将双脚张的很开,媚眼丝丝的诱惑着小毛

"来嘛～不然你过来嘛～我来帮你"小毛挺着他雄赳赳的弟弟,于是走到我面前,我毫不客气的就含了下去"这是芷芸的身体,我含你的鸡巴我也无所谓,况且要玩就要玩大点"我这么跟小毛讲着,不知道是否听到这些话,小毛抽动的狠,我也含的很浪,况且我的穴还被自己的身体填满,脚张的很开,每次插都很用力,一个年轻的正妹,前后被两个男人用肉棒抽动着,我想这身体一定感觉很爽吧,抽到热了起来,我也不管了

我将自己制服扣子打开,将制服脱了下来,连胸罩也扯了下来,露出两个C罩杯的坚挺胸部"阿鬼～你这肉体的胸部真美,好挺""当然阿,我边吸吮着小毛的弟弟,边回答他"不然以后怎当艺人ㄋ,这是艺校嘛～"我大力的摆动着这22腰的女体,用力的跟我原本身体做爱,以弥补我以前几十年来没碰女人的遗憾,

"阿～阿～要出来了"我摆动着柳腰,更大力的"强奸"着我自己,很快的自己达到高潮,来不及喘息,我就挺着胸部站了起来,随着自己原本身体的肉棒与我现在附身女体的小穴拔出,我更是感觉到一丝莫名的爽感,面对着小毛,我伸了伸右手勾引着他"来吧～哥～哥～高潮一次不够～你把我顶上天吧"拨弄着我长长的秀发,小毛此时感到一阵窒息,那气氛已经达到顶峰,两个贪婪的肉体很快转战到床上,不同的是我还穿着裙子,而这更让小毛兽性大发

我们彼此激烈的亲吻着,小毛用力的捏着我的双乳,将它们捏的变形,小毛就像匹发疯的狼,可能都没干过学生妹吧,他从我的脖子,用力的亲.吸.舔,胸部.腰,在我这小小的肉体,恣意的玩弄着"阿～阿～"我不断的摆动着我的头部,享受着疯狂的性爱...突然,小毛狠狠的将他的弟弟,大力插入我的小穴..."哦～喔喔喔喔喔！！！！"刚刚跟自己身体做爱的快感还没停息,我毫无道德的将芷芸的身体,芷芸的小穴,芷芸的淫水,芷芸的一切奉送给我的死党

双脚夹紧着小毛的背部,我大力的迎合着小毛的弟弟,我们大幅度的抽动着紧黏着的性器,小毛将我转成后背位,让我这模特儿的身材背对着他,而他再次将自己小弟不客气的从后面顶入"欧～喔喔"正前方就是镜子,小毛说"看～这女人被干的浪姿,好美,"我看着芷芸的身体,很享受的迎合小毛的抽动,正还发呆着,小毛紧贴着我,右手搓揉我坚挺的胸部,脸贴近我的脸颊,很自然的我将脸转过着他,用舌头主动表达他从后面插着我的快感

镜子里显现的是一个艺校学生,后面被一个男人插着,两人疯狂的交媾,而女人的头向左边偏着与那男人不停舌吻,右胸被那男人恣意的玩弄捏着,

"哦～喔喔～毛～～～干我～～大力..狠狠的插"我浪叫着,后背位太刺激了,很快我就浪叫着..."出～出来了...阿～～阿阿阿～"小毛终究比较理智,在最后一秒将小弟弟抽出,射在我屁屁上面的小蛮腰...."呼～小毛～你真贱,射在这里干嘛"我也不理会他,独自走到浴室就直接清洗了,

穿好衣服,小毛好像还躺在床上,享受着刚刚的过程,也难怪,第一次嘛,我看了看时间告诉小毛,"六点而已,你等下就好好帮我一下,别让我原本身体就这样光溜溜的,让我感冒"小毛说"那你要去哪？""我当然先把芷芸的身体归还阿,时间也差不多,我可不想她家里吱吱叫

离开前,我还是用芷芸的身体跟小毛舌吻了一番,走了上街,脱离了芷芸的身体,看着芷芸一副莫名其妙的表情,好像不知道为什么时间过的那么快,不过艺校的本来就比较爱玩,时间晚了点也无所谓,她想了想就走回家了,只是不知道身体怎这么累...

我的魂体在这繁华的街道上,看着一个一个美女从身边穿过,尤其是那些OL,丰满的胸部,纤细的腰枝,高傲的气质,似乎女人最成熟的年纪精华都在此,刚刚用女人的身体玩过一次,想想时间还早,不如.....
附近有在卖情色用品,刚好,我飘到店里,看到老板在里面,于是我附在他身上,选了个跳蛋,打理好后走出店门口,放在我住所旁边阴暗处,然后回到店里,抽离这身体回到大街上

在大街上看着来来往往的女人们,瞥见一个穿着像奇摩网拍衣服的麻豆,穿着高挑牛仔裤,露着小肚肚,穿着无袖的细肩带,美好的身材显露无遗"就是了～宝贝"很快的我附身在她身上,看了下皮包内证件.."刘筱诗"好名字,那我就叫"小诗"吧,24岁～大我跟小毛2岁～可能刚毕业闲来无事在这里晃晃,刚好就身体借给我玩玩

我很熟练的走过街道,拿了刚刚放好的跳蛋,时间也不过隔了10分钟而已,小毛应该还躺在床上享受余韵,我上了楼,来到自己房门前敲了敲"咚咚","阿鬼你回来勒阿？"一点防备心都没就直接开了门,也难怪他这么想,我才刚离开,想也知道是我,可是当他一开门,我看到了赤裸裸的小毛,小毛看到我也很讶异"～是？""我是来卖保险的,先～先生你..."我故意捉弄了小毛,小毛一听马上说"阿～对～对不起...我很自然就以为"他正想关门来遮掩他没穿的困境,我看到这一幕也扑嗤的笑着,"小毛别闹了,你还没爽够阿？"

"原来是你喔～阿鬼～不要捉弄我了"我很快的推开他进来房间,将门锁上,此时小毛才定下心来,但当他好好子细看着我时,也不禁流了口水"怎样,没看过美女喔,我叫小诗,毛毛～生日快乐喔～"说完我就吻了小毛,小毛大概也没尝试过一天玩两个美女,看的出来他蛮爽的,很快我们就舌头缠绕在一起,想到小毛舌头可是我刚刚附身在芷芸身上尝过的,现在搞不好还有芷芸的香甜口水或味道呢,想到这变态的念头,我就更贪婪的用小诗的舌头缠绕小毛,我们激吻了好一阵子,小毛也不断的摸着我无袖而裸露的香肩

"毛～毛～我给你来个赞的生日礼物,今晚你大概都不能穿衣服了"我色色的使用小诗的身体告诉着小毛,小毛"为啥我都不能穿衣服?"晚点你就知道,很快的我脱下了自己的牛仔裤,"这身材真是正,高挑的屁屁让人看了就想咬"小毛肆无忌惮的在我屁屁上抚摸,摸着摸着还真的咬了下去,"毛～要咬就咬吧～"我享受着这官感上的肉体刺激,并且将跳蛋拿了出来

"看,这好东西,毛,你等下就不必这么累了"我将小毛移到床上让它躺着"今天就让美女服务你吧"我将跳蛋放在自己阴道,让跳蛋来刺激我妹妹,让它淫水直流,我则将我小巧的嘴舔着小毛的肉棒,"这不是刚刚才干过芷芸而已吗？芷芸的味道应该还在这里吧"想到肉棒上面还有芷芸的臊味,我渐渐感觉乳头硬了起来,女生真是敏感阿～

今晚是小毛生日,所以我极尽让小毛爽,我也很卖力的吸吮着小毛的弟弟,顺便品尝刚刚女体残留的滋味,吻了一阵子,我将舌头移往小毛的嘴唇上,"哥哥～这里有刚刚学生妹的味道喔～"我将嘴巴张大,舌头伸的很长"能品尝美女的淫水,我也愿意"小毛将我的舌头吸的起来,双手摸着我的小蛮腰,隔着衣服的感觉好爽,很快我下面就淫水直流了,"这样还不够"我贪心的又左手往自己的小穴摸了摸,黏黏的爱液沾满了左手,我将左手加入我们双舌缠绕的战局"好好品尝现在小诗的味道吧～毛～"我很骚的对小毛说着,我们今晚欲罢不能了...

穿着细肩带,下半身赤裸的小诗(我),此时将跳蛋抽出小诗的身体,将下半身慢慢抬高,对准了小毛坚硬的肉棒,"这是第二个女人喔,"我突然才想到,以前都叫小毛"哥哥"惯了,忘记这女体比我们大两岁"毛～弟弟～姊姊刚刚忘记我比较成熟妩媚喔～你要叫我小诗姊姊"我邪恶的奸笑着

"小诗姊姊,那准备让弟弟我好好的插了吗？"我慢慢的将小穴顶着小毛的肉棒,但丝毫没有意思要插进去"我准备好了阿～可是我妹妹好像没这打算呦～"我装作失落无辜的表情,还停留在两个性器刚交接的地方

"别折腾我了啦～阿鬼"小毛直接叫我阿鬼,对着这个素不相识的美女叫着我的名字,"呦～小毛生气,姊姊舍不得呢,那我就用这身体好好服侍你吧"说完我就猛力一坐,狠狠让小毛肉棒的插入了我美丽的阴道,我恣意的将身躯前后摆动,不再用刚刚上下的方法

"欧～哦～阿鬼～你用这女人的身体在磨豆腐喔"小毛躺着看着我们的性器磨合着,而我们两个的阴毛也因淫水而发出吱吱作响～我淫声叫到"如果你有女友,你女友也没办法这样满足你吧～看～贴连着这么紧～小诗姊姊的妹妹跟你连在一起了喔～"女人讲的越下流,男人越是做的更狠,

"阿鬼～你在挑逗我阿～纵使你现在附身在美女身上～我也不会手下留情喔～"说完他直接起身,我们保持了我坐在他身上,而他的脸紧贴着我的胸部,拼命的吸吮着我那穿着细肩带的乳房～"哦～喔～你不要流口水在我衣服上喔～"小毛听到更是玩得更浪,隔着衣服跟光着身子感觉真的不一样,他干脆也不舔了,直接用咬的

"哦～好弟弟～用力干我～对～再猛一点"这身体太敏感了～突然"小诗"的电话响了起来,我们也彼此吓到,"我还是接一下,毕竟这是人家的身体,搞不好对方有事"我保持着肉棒插在我的小穴,拿了包包接起了手机～"喂～老婆～在哪？""原来这女人有男朋友阿？"我心里想着,此时想必我跟小毛心里都百感交集,我这附身的身体,原来有男朋友,而我现在正用这女人身体跟着我死党做爱,肉棒跟阴道紧密着接合着

"老公～人家在逛街啦～等等就回去了"我撒娇的回他"欧～路上小心点～我等等去住的地方载吃晚饭"我当然赶紧说"好啦～待会见"挂上了手机,突然的热情也冷了不少,不过我没理会这么多

"毛～弟弟～"我深情的看着小毛,"生日快乐"于是我们舌头又彼此的缠绕着,而我动作更是快了,可能知道这女体有男友,我们彼此玩的更high,是因为有男友的关系,还是人本身就有点变态,我们不管那么多....很快"阿～姊姊要～姊姊要出来了～哦哦哦～"很快我高潮了～男人好像没这么快,我看小毛似乎意犹未尽,

"好啦,我先归还这女体,你休息一下"我整理了散乱的细肩带,调了调自己的胸罩,走到浴室将下体清洗了一下,突然感到一阵酥麻,擦了擦下体,我很快的又回到楼下,离开小诗的肉体,魂魄还留在大街上





小毛:"阿鬼不愧是死党..可是过了10分钟了怎还没回来,该不会无三不成礼吧...爽是爽啦～只是这样搞,也会累"

突然敲门声,小毛忙起来开门,不过这次学乖了,躲在门后,不过当他看到我时,他吓了一跳"婷婷,...怎在这里"婷婷是我们同班,小毛暗恋的对象,也住在学校附近而已,只是美女不会跟我们有交集,毕竟兴趣不同...

我那时停留在大街,也果然是死党,无三不成礼,心里就想给小毛来份惊奇结尾,刚好想到婷婷,于是我就飘到附近的婷婷住所,正好看到婷婷在打扮,可能晚点要跟她朋友们逛街,听她手机是跟朋友约11点,我想还早,就用这副身体祝小毛生日快乐吧....

小毛大概也没料到我会附身在婷婷身上,所以还楞在那边没有任何反应,我心里暗笑,可是还是装作镇定告诉小毛"怎么了,我知道你今天生日,所以刚好经过来跟你说声生日快乐,你怎...没穿衣服"讲到这句话我就装作害羞的不敢直视他,等待着小毛怎回应我...

过了许久小毛才..."喔～喔～对～对～对不起....婷婷..我刚好在洗澡..."以前我们也好歹分组讨论过,婷婷知道我们住在哪,可是小毛这白痴,这间是我房间.他说在洗澡,今天要真的是婷婷,我看小毛怎办才好,我心里在窃笑,用婷婷的语气问小毛

"可是这间是阿鬼的房间..你在他房间洗澡...难道..."这小毛真是白痴,马上接不上话..."那～婷婷...不..不是..想的"还结巴咧"好啦～不闹你了～小毛"我恢复正经,一样关起门来,紧紧抱着他"生日快乐"

看着出来小毛很感动,双手颤抖着,他大概也想不到我会附身在这副女体做他最后生日祝福的结尾,我们两个凝视着许久,"毛～就把我当成婷婷吧～只在今晚"我们两个相拥许久,我静静的看着他,轻轻的给他一吻,"原来有感情的,跟刚刚那两个女人的情境就不一样"我心里想着,或许吧～可是这念头也闪过一下而已,毕竟我是男人,一个附身在婷婷身上的男人

"毛～好好抚摸我～好好了解我吧"今天脱了太多女人衣服,我也懒得有前奏了,直接就将上衣脱了下来,但下半身我却想享受着被紧身牛仔裤包裹着的感觉

看着我饱满的胸部,真不晓得婷婷怎保养的,竟然可以让这乳房这么美丽,小毛此时轻轻吻着我的左胸,而我也隔着牛仔裤,用下体摩擦着他刚刚休息一阵子的弟弟,我感觉着小毛用力的捏着我的翘臀,隔着牛仔裤的感觉,让我的小穴湿的更快,"很性感～婷婷～真的很性感"小毛沉吟着,而我则慢慢的移往我们的床上,已经两个女人在这做爱的床上,"隔着牛仔裤的曲线真棒～我好想这样一直摸"小毛说着,怪不得日本喜欢搞这套,其实感觉起来也蛮爽的..我心里想着

就这样玩着前戏,他反复的吻着婷婷(我)的全身,头,婷婷(我)敏感的脖子,很快的我们又凝视在一起,我并不是喜欢小毛,只是刚好附身在婷婷身上,而这身体..婷婷刚好是小毛喜欢的对象,我轻轻的脱下了牛仔裤,将整个阴户一丝不挂的呈现在小毛眼前,小毛将头贴往我的小穴"阿鬼..不...婷婷..的小穴好美..要不要看看""你喜欢就好..看你要看多久..只要你喜欢,爱怎做就怎做吧"我用婷婷的身体讲出这句话

小毛二话不说,马上亲吻着我的小穴,轻柔的吸吮着他,我被他的舌头舔的毫无招架之力"毛～好～你好棒～"也许心态是男人,就很直接告诉小毛"对～豆豆～揉大力一点～毛～爱～我爱～爱你"失魂状态的我,也直接将身体感受告诉小毛我爱他,感觉出来小毛更卖力的"呵护"我的小穴,渐渐将手指一只一只的插入了我的秘密森林

"看～婷婷～你淫水开始流了"小毛仔细的看着手指在婷婷(我)的小穴进出的每一的动作,也许身体本能的害羞,他越认真我流越多,"毛～求你～阿～不～不要～..."我浪声呻吟着,也瞥见小毛的弟弟已经坚挺的准备着

"毛～插进来吧～我要你～你的～你的肉棒"小毛会意似的将他肉棒摸了几下,这弟弟刚刚才干过两个女人, 虽然干小诗时没射,应该不会太累才对

"婷婷～我插进来了喔"看着小毛缓慢的移动着他肉棒,到我的小穴前面"我要好好欣赏这一刻,也许只有这次而已"小毛认真的看着我们性器交合的那一x那..."哦～毛～人家会害羞～不要一直看"说归说,心里更是期待,"哦～你插的好深..顶到底了啦"婷婷(我)身体也不由自主的配合着小毛的抽动,将我纤细的腰枝挺了起来,只为插的更深入一点,"婷婷～我好喜欢～谢谢给我的生日礼物"看小毛这么深情的表情,真的忘了我附身在婷婷身上...我也很认真的配合着跟他做爱

也因为小毛想保留美好一刻,做起来并没有前两次女人身体这么激烈,我们彼此交换着做爱的姿势,大约过了半小时,"毛～你躺着～我要背对着你～"我告诉小毛"喔～你用这招干嘛～"虽然小毛疑惑,但也配合着我

"嘿嘿～小毛～等等我要脱离一下婷婷身体,让她享受一下感觉,所以你要好好抓住她双手喔,等她回头前我就会回到她身体..."小毛似乎很惊讶..."不～不会吧..要是她看到我怎办"

"反正就是要留纪念阿,就算来不及看到一眼,我们做爱完我附身着她,回到她家她也不能解释阿,可能会以为作梦而已阿～"小毛这时才放心"死党怎会害你"婷婷(我)告诉小毛

很快的小毛躺在床上,我找了没有镜子的角度,背对着小毛,左手拿着小毛的肉棒,又将婷婷(我)的小穴对准,直挺挺插了进去,婷婷(我)将双手撑在床上,使劲的抽动着这女体的小穴,而小毛则在下面,用手往下摸着我硬起来的豆豆"好～好刺激阿～小毛"随着淫水越流越多...我告诉小毛"毛～你要撑好婷婷喔,要是太慢她就会跌在你身上.."小毛想想也对,紧紧的扶住了婷婷的身体"好了吗？小毛,我要恶整婷婷～"由于婷婷两只手撑着床,一时间绝对也无法回头,此时我的小穴继续磨合着小毛的肉棒..

迅速的我抽离了婷婷的身体,看着婷婷跟小毛保持着做爱的动作,忽然有种成就感,婷婷在迷惘中醒来,突然间也无法理解怎身体里面会插着男人的肉棒,感觉身上怎如此的爽,自然脸上显露出又满足又痛苦的表情,不过这过没几秒钟而已,很快婷婷恢复清醒,正想叫出声音来,左右摆头时,我又往婷婷的身体里面钻去,在婷婷还没爽够时,很快的一阵快感袭来,我又附身在婷婷身上了

"毛毛～"婷婷(我)想小毛应该也看到婷婷短暂的变化,也知道我回到婷婷身体,但这感觉应该也是百感交集,他松了我双手,我也很自然的往床的另一边趴过去,将小穴对着小毛

"差不多该结束了,来吧,毛毛～插进来吧"等小毛从身后插进,婷婷(我)自然的趴在床上,小毛也顺势的趴在婷婷(我)身上,从后面不断的抽插,"好～好紧～婷婷的穴夹的好紧"这姿势比其它姿势来的爽,婷婷(我)享受着整个身体跟小毛的身体紧贴,小穴紧夹着小毛的肉棒,插到浪了时,小毛往前一趴,我转我的头面对小毛,我们又激情的舌吻了起来,我主动将舌头绕着小毛的嘴唇,贪婪的用舌头在小毛的脸颊舔着,将我口水无私的流在小毛脸上,小毛被我的骚感受着更加大抽动的幅度,我也更激烈的与他舌头.口水交缠着,我被他紧紧的压在床上,更主动的抬高屁屁迎合着他,

"哦～婷婷～我要射了"小毛也快不行了,我主动的夹紧着小毛的肉棒"来吧～毛～我要你射进来～用力的插我～没关系的"我事先在来的途中早就想到,于是在街上的药局买了避孕药,"我有买避孕药了～你就用力的射啊～我要～"小毛听了更激烈的在我身上不断插～"阿阿阿阿阿～～～～～"很快我们两个同时达到高潮,我的穴里也感受到小毛一阵大量的喷射...

"呼～好爽～"我大力的喘息着,小毛贴心的帮我擦干小穴,"阿鬼～婷婷的小穴被我操烂了～"他怜惜看着我的小穴..."没关系～我心甘情愿的"附身在婷婷身上的我讲出这句话,听起来真讽刺,我起身拿起避孕药就吃了下去,"也可能婷婷在安全期,反正希望没事就好,应该也不会有事才对"

等一切都收拾的差不多,我穿好衣服,还是跟小毛抱在一起,轻轻亲吻着小毛,"毛～喜欢这生日礼物吗？"小毛说"谢谢～我很喜欢～"恩...我很满意的将婷婷的身体归还...也结束了这美丽的生日...
暑假,小毛回家,只剩我一个留在住所."闲来无事,出窍出来晃晃!"脱离到外面的街道,依旧是傍晚天色渐暗的时间,飘到学校,看到室内篮球场还有女篮在练球,我最喜欢篮球,于是我飘了过去."最后五分钟,不要输给学妹们阿~"教练喊着,看来是练习赛,学姐对学妹,看学妹们赢了5分左右,这时听到有人喊暂停.趁这机会,我飘到学姊组,看到一个可爱的女生,身高约163吧,最喜欢女生流汗的样子,总令人想入非非.当我沉浸在幻想里面时,只听到她们叫她"小惠",应该是打得分后卫的吧..."小惠,身体借我打打篮球吧"喜欢篮球的我怎能放过这机会,趁大家喊完加油声走回球场,我飘到小惠身后,附身在小惠身上."阿~"隐约的一声,很快的我占有小惠的身体."好歹我也打过系篮,就让我借的身体替们赢球吧.."

女人的身体流汗,感觉真是奇妙,这身体绑着马尾,汗湿湿的黏在衣服,身为男人的我总可以很帅气的赤裸上身打球,现在附身在女人身上,走起来感觉又不一样.我趁着假装擦汗整理服装,暗地里用手臂摩擦着这身体的胸部,不是沉醉的时候."哔...."很快哨声响起,学妹们控球,"女人的体力比不上男人,不过只剩五分钟,管这身体累不累,我打球爽最重要"打定主意,小惠(我)卯起全力紧盯我守的对手(对手名字是谁我哪知道,不过学妹们都好可爱),"女人打球都拖拖拉拉,速度也没男人快"当控球后卫打算传给我对手,经验告诉我去抄那球,很快我用这副娇小的身体抄到,快速运球往前冲,只听到旁边呼喊"哇,小惠好猛,加油加油..."在速度快人一倍的运球下,我轻轻将球挑到篮框里"哇~~~小惠好厉害..快追上了..只差三分..."看来拉起气势了.

快攻能让对方感到压力的节奏,学妹们运球过半场,没进,控卫将球传给我,我很快掌握到节奏,依速度优势,我运球转身到篮下,在中锋来不及反应将球易手挑篮,外加打手犯规.."阿~~小惠今天发威了...这难度很高...怎会运的这么帅...迷死人了.."我当然暗爽在心理,她们哪知道我这男人附身在小惠身上跟她们打球.当然场边篮球队的其它女生对小惠(我)当然议论纷纷了,"加罚一球"我很小心的将这球罚进...自然又欢声雷动,连自己队友都说"小惠,今天怎这么不一样?""当然不能让学妹看扁,我们可是前辈ㄟ"

在小惠(我)的攻势下,平分的两队也僵持不下,我正好也让这身体喘息一下,"还没用女人身体投过外线,距离一定不容易调整,对方一定会固守篮下,为了赢球,只好用外线擦板"只剩15秒,战况紧急,双方平手,之后两队没再进球,我方抢到篮板.我快速的从底线穿过,不得不承认,女生死缠烂打很厉害,看控卫被包的紧紧的,我跑到控卫身后要球,利用控卫的身体阻挡,切到底线30度,用胯下运球让守我的人失去平衡,我跳起将球投出,此时刚好哨音响起....球进"阿阿阿..."几乎都清一色尖叫着"小惠好帅..小惠我爱.."学姊组的当然免不了冲来拥抱...我感受到四面八方来的胸部...只差鼻血没喷出来..."美景当前怎能不把握呢"我用小惠的身体跟她们(当然我会找可爱的)抱抱,吃尽豆腐...都在讨论小惠(我)今天是打的多漂亮多怎样,不过过了不久,大家搬完球回体育室,很快的就解散让大家回去清洗,女人毕竟爱漂亮,而我也带着满身汗,凭这身体的记忆,往我的女宿走去

蛮多女篮的都是住宿嘛,大概打球累了,也没人多说几句,也好不会穿帮,只是我总感觉后面有个学妹一直跟着我,我凭这身体的记忆只知道她叫小蝶,其余没什么印象,小蝶很可爱,只是刚刚我没守她,流过汗后的女人,总让我有非分之想...这时大家都散光了,我也回到自己宿舍门前,开了门发现大家都回家了,这间也只剩我一个.."学姊~"小蝶这时开口了,"可以跟聊聊吗?"大概她也看到我房间没人,而我身边其它同伴都回到寝室去,只有我的房间比较远,"喔.好ㄚ"我轻轻将房门锁上"我先锁门喔,因为我流汗想先换衣服",我故意这么说,好让小蝶没有防备,因为从我的经验,我知道这小妮子应该喜欢小惠很久了,今天刚好我附在小惠身上,打了精采的球,她更爱我了...(可能附身在女生身上几次,对这方面变的比较敏锐)

"小蝶想跟我说些什么呢?"小惠(我)很轻柔的对她说这句话,眼神直视着她,她大概不好意思,还残留着汗水的脸颊也别了过去,我邪恶的假装换衣服,而将我的体育服慢慢的往上脱了起来,"学姊..."小蝶此时在我衣服盖住我眼睛时,抱紧了我...将她的嘴唇往我的嘴唇亲去..."我...我喜欢..尤其今天看到...我..不知道为什么"她激动的转了身过去"这身体艳福不浅..竟然有学妹爱她"我脱了上衣,脱下胸罩,轻轻从背后抱起了小蝶..."小蝶,我想应该是暂时的情绪吧...虽然我们都是女生,可是我很感动这么勇敢,今天我就当暂时的情人吧.."

小惠(我)轻轻拨开小蝶的头发,往她的脖子吸吮.轻咬,流着汗的彼此,似乎更能唤起人类的本能,此时也无须多话,小蝶静静的任我摆布,身体正处于温热流汗的状态,我们紧紧相拥着,很快彼此赤裸,将身上的汗液与体热传导给对方,"学姊...我好喜欢"小蝶红红的脸颊更显的可爱,我利用这女人的身体,跟小蝶彼此拥吻着,看着小蝶不熟练的吐着小舌头,小惠(我)轻轻的含在我的嘴里,吸着她,她大概没想到我会用这招数,"我只是想让更快乐阿"我轻轻的回着,小蝶听了更热情的将舌头与小惠(我)的舌头配合着,她也学着吸吮着我的小舌"学姊我要跟学习"她也轻轻回应着我...

"小蝶这样让我感动呢,那我今天就任摆布吧.."小惠"我"用这话挑逗着她,"学姊,我以前常想着自己...自己..."她将手伸向小惠(我)的私处,轻轻的抚摸着小惠(我)的小妹妹,"都自己这样..."渐渐的将手指不停往我的私处来回骚弄着..."哦~~小蝶~~好~~好舒服"不敢喊太大声的小惠(我),尽情的让小蝶这样搞着这副身体,"学姊",小惠又与小惠(我)彼此缠绕着舌头,并将她的小手深入了小惠(我)的小穴,"好爽"我心里想着,不自觉的将双将一只脚靠上了床头,将小惠(我)的阴部打开,好让小蝶能插的更深入,小蝶看我这么做,直接蹲了下来将舌头往我的小豆豆舔了下去,"只要是学姊的,我要好好品尝""呜~好爽..小蝶.....好棒"我尽情享受着小蝶带给我的快感,"学姊湿了"小蝶将手指摆动越来越快,"阿~~阿阿阿.."很快我高潮了..."学姐你看,我的手上都是的喔.."看着小蝶湿湿的手指,突然她将手指往嘴里舔了下去,"只要是学姊的我都喜欢.."小惠(我)看到她如此,也往她的嘴亲了下去,我们彼此交换着口水,小舌舔着小舌...我用另一只手抓着这身体的胸部,现在才发现有运动的胸部,触感真好,我将乳头往小蝶的乳头贴了上去,彼此磨着

"学姊...哦...我要.."过没多久,我抱着小蝶的细腰,与小蝶相拥着"那就一起来吧"我坐在床上,调整好姿势,小蝶见状也坐了上来,我将双脚打开,阴部呈现给小蝶,也示意小蝶这么做...看着小蝶打开双脚的阴部"好美..."小蝶害羞的照我指示,将我们美丽的阴部交合在一起...渐渐的我们摆动着彼此的细腰,享受着这贝合的快感...在不敢大声的宿舍里,我们彼此做了好多次..享受着这短暂的刺激...一直到在一起洗澡的公众浴室里...我们才结束今天美丽的夜晚...(今天对情色较不想描写.客倌们自行体会)

结束后我告诉小蝶只此这一次,不管她怎么想,我仍旧不想改变自己目前生活,小蝶虽然很落寞或难过,但我很明确告诉她我不想跟女人在一起,况且这身体的记忆对这女孩没印象,没必要增添别人麻烦,送走了小蝶,在这宿舍就寝时,我也脱离这副身体,结束今晚美丽的大战. 三天后,一样的时间,"我"又出来晃晃了,飘到某间旅馆,看到两男三女在玩,"运气真好,好像才开始不久"看着她们彼此在挑逗对方.."小雅,舔的我好舒服喔"看来那长卷发的苗条女叫小雅,"小刚,小柔说她很舒服,我们一起让小柔happy一下嘛"正在享受的短发妹,看起来打扮的像日本妹,叫小柔,只见她被小刚这男人玩弄着阴蒂,胸部正被小雅舔着,看的我口水直流...此时另外一边互玩着六九,我看了两三分钟,也大概知道男的叫小强,另一个半随他的女人叫小莉.

事不宜迟,看着最享受的小柔,我迫不及待的在她浪叫时,附身在她身上..等我眼睛张开,正好小雅将她的柔唇贴往我的唇边,还来不及看着美丽的小雅,小柔(我)反射性的伸出舌头与小雅的小舌缠绕着,来不及沉浸,突然感到小穴被人用手指攻占,原来小刚开始快速的将他两指往小柔(我)的阴道突进..."呜..呜.."跟小雅舌吻的我,只能用呻吟来表达这女体的爽快,我也卖力的摆动小柔这身体的腰肢,将双腿张开更卖力的迎接小刚的双手,"小柔,的水流好多喔"小刚淫荡的笑着,更不停的震动这副身体的G点,小雅看似故意让我无法招架,恶作剧的不肯放过我,将她的柔唇一直亲吻着小柔(我)的脸颊,柔嫩的小唇..."呜..恩~好坏..."小柔(我)的双脚不停颤抖着..似乎完全无力抵抗这身体的敏感度...."哇阿阿阿..我...不要..不要..."这身体一阵筋挛..小柔(我)从阴道不断喷射出液体..."好...好爽..."我心里想着.这时小雅放过了我,爬过小柔(我)身体看着我喷射淫水的阴道"小刚,嘻,小柔流好多水.."小刚更将我的淫水放进口中品尝..将小雅的头抱过来,将含有我淫水的舌头伸往小雅嘴巴..两个彼此品尝着小柔(我)的水水,不停吸吮着..我看的不是滋味,也爬了过去将舌头伸往两人,我们三人于是不停的舌吻着,小刚更左手摸着小柔(我)的乳房,右手伸向小雅的小穴,"男人要是这样也太爽了吧,齐人之福"我心里想着.

此时也无暇顾及另一战端的小莉跟小强,不过当他们看到我们这一幕,两人也凑过来"你们三个玩这么High阿?我跟小莉看的不是滋味喔..."小强说着,就将他的肉棒从小雅身后移过去,往小雅的小穴送.."阿..死小强..."小雅轻呼着,望着小强肉棒在小雅小穴抽送,我看的忘神,突然感到自己小穴被一根肉棒插入"阿..好大"我轻呼着"怎样,小柔,看人家干的正爽,心里发骚了吗?"小刚边说边摇动着他身躯,而我躺在床上迎合着这根粗大的肉棒"那小刚,你就把我顶上天吧.."小柔(我)用这副女体说出这淫荡的话,此时小莉将身躯移到小刚身旁,小刚识相的将手移往小莉的小穴,帮她解决这燥热的身体,而两人也默契的舌吻着彼此..."好深..阿~好爽"小柔(我)则让这身体自己讲话,作爱的感觉完全写在脸上...

过没多久,小柔(我)这身体自然的高潮了,当然我没喊出声,体验了这份快感我就将灵魂抽离,小柔清醒发现被小刚肉棒抽送着,也不知道刚刚发生什么事,但做爱的感觉太棒,很快她那莫名奇妙的表情,又沉浸在小刚抽送的快感里,我转头看到小雅越较越大声,看来似乎渐渐加温,于是我飘到小雅身旁,先欣赏着小雅被后背位干着的满足表情,"阿~~阿.."在小雅叫的同时,我将灵魂附身在小雅身上,等我恢复视野,下面充实感觉与这身体自然涌出的淫液,这身体告诉着我快要高潮了,小强将小雅(我)移到了墙边,让我双手撑着墙壁,他双手也没闲着,开始玩弄着我的双乳..."强..好爽..哦.."我还是喜欢长发,尤其烫发的女人,小雅这身体真是太漂亮了,身材正又被干的爽,跟刚刚小柔那副身体果然不一样,小雅(我)尽情享受着被后背位抽送的快感"哦..强..再深一点..再快一点"小强这男人怎可能放过这美丽女体,当然尽情享受着这女体的所有,更是用力的捏着小雅(我)的双乳,过没多久又将我的头转过来,跟我强吻着,小雅(我)沉浸着这愉快感,自然的将舌头跟小强舌头交缠着..

"强,哦...我..我要去了.."小强果然强,小雅(我)抵达高潮,疲倦的夹着小强的肉棒,往另三人的战场走过去,倏乎我将灵魂抽离"已经体验两个女人身体的高潮了,这两男人还真不枉其名,一个刚一个强,两个都还没缴械.."看着爽翻天快昏迷的小雅,我将主意打在小莉身上,此时两个女人都躺在床上休息,唯一还没被干的就剩小莉...小雅似乎还不知道刚刚怎了,只觉得很累,一副喘息的样子.我没顾及这么多,直接就往小莉身上附上去,"哦..."不等我叫完,小刚小强很有默契的将我推倒在床上,跟着小雅小柔作伴.."你们两个好坏,真不懂得怜香惜玉"小莉(我)娇着,小强拿着润滑液,小刚将小莉(我)的身体转过来趴在床上,将小莉(我)的屁股抬高,"小莉这身体也很可爱,直发披肩,一副淫荡漾"我心里想着,突然屁眼一阵凉凉的感觉,原来小强将润滑液往我的屁眼流去,"阿.."我轻呼着,此时小柔爬了过来"小莉.."没说完就爬过来亲吻着我,我与小柔大玩舌吻游戏,此时小强将他坚挺的肉棒往小莉(我)的屁眼慢慢插进去,"痛痛痛...阿"我惊恐的叫着,小强不理会我的感受,径自将肉棒慢慢插动着我的屁眼,在小莉(我)肛门里面强攻,"小莉,屁眼真紧,干的我好爽"我强忍着痛楚,此时小柔怜惜的将我的舌头吸吮着,或许这样可以减轻痛处吧,我想象着与美女舌吻着,渐渐的痛楚减轻,小强更威猛的往小莉(我)的肛门抽送...

"阿阿阿~~"带着不同的感觉,小莉(我)没多想,配合着小强摆动着,此时小强将小莉(我)的身体往上抬,换成他被小莉(我)压在下面,而小莉(我)上体朝上,不等小莉(我)反应过来,小刚此时将他肉棒就往小莉(我)的小穴里送,"哦哦哦哦...."小莉(我)忍不住用这女体哀求着"你们...你们.."我第一次体验到前后两个洞被填满的感觉,好紧好刺激.此时小柔与小雅都往我身上移过来,小刚小强则不断的抽动两人肉棒,让我这娇小身体填满了两支肉棒...小柔用手满足着我的乳房,不时用舌头舔吸着我这饱满的乳房,小雅这美女则深情看着小莉(我),我们彼此用舌头满足对方的性欲,同时四点的夹攻,小柔更用另一只手玩弄着我的另一个奶子,这身体已经爽到讲不出话来了,小莉(我)惊觉着我口水开始流了好多,小雅一点也不在意,将我们彼此的口水交换着

"哦哦哦...我要...你们好坏...哦"弥漫着淫水味道的空气,夹杂着我们五个人的作爱气息,不久这身体也高潮,小强小刚也将精液射到我与小雅的身上,"呼,呼"想不到一天就可以享受三个女人高潮,我突然觉得好忙碌,心里想着,于是我将幽体脱离,此时看到小莉一副莫名奇妙的样子,大概不知道刚刚发生什么事,只感觉到屁眼很痛,其它四人很满足的躺在床上,彼此喘息着....

