我叫陈明，从高中毕业已经四年了，因榧彝サ囊蛩孛挥屑绦就读大学，且当了几个月的兵就验退了，因榍灼莸墓叵担拜了一个八十几岁的师父学东西，说明白点，我的学v不好找工作，所以跟著师父一起帮别人做法事，直到师父去年过世后，我也而转行去学电脑的硬体装修，目前在一家电脑３Ｃ的维修部门当工程师。

这几年来交了两个女友，第一个嫌我学v低没有两人的未来而提出分手，而第二任交了有钱的新男友而抛弃了我。我曾拿起师父留下的书在那边研究，师父临死前再三告诫这本书的内容因人而异，连他也不了解其中奥妙，可能会有不好的影响，这本书是祖师爷代传的，e面的字我大致上都还看得懂，在我最近这几个月的研究下，我终於将e面的大部份的法术给搞懂了。

我觉得奇怪的是，这些法术看起来怪怪，跟师父以前教我的东西完全不同，感觉这根本就是一些邪淫的法术，e面的东西可能根本无法帮助别人，难道这书跟师父说的一样邪门？当时也没想那N多了。

师父当时算过我有这个命来传承，所以才愿意收下了我，其实他早已知道自己岁数不多，并不打算收徒儿了，师父有个心术不正的徒弟背弃了他，现在不知道去那了，希望我能找到他，帮他一个忙给他一些东西，师父死前把他的道行传了不少给我，这道行传了几代了，但我却没有继续从事这一行，可能会绝后了。

我在公司附近租了一间小套房，因檎庋e学生还算是不少，有大学生又有高中生的，且价位还算蛮合理的，我的年纪看起来就还像是大学生，房东也把我认槭谴笱生，而让我租了下来，房间是我的小工作室，有时还是会需要接一些公司外的案子来赚点钱。

我待的公司是连锁的，我这一间分店大约有二十几个人吧！我和小王下面带了几个工读生，大部份的问题都交给他们去弄，等到真的有解决不了的，我们才来处理，所以平常也没有什N事要做，一个月又可以休八天的假，所以无聊时就是去找公司的小姐聊天，她们的年级大多比我大一些，也都对我很好。

一天晚上下班，我无聊的在家e上网，我住的地方是十二楼，附近蛮多女学生住的，有时候从我的电脑桌旁的窗户看下去，可以看到对面其他楼层的女生，刚好无聊我就拿著望远镜关掉自己房间的灯往别的地方看去，首先我看到了一个胖妹在吃著零食看电视，难怪胖成这样，移了望远镜再看看，就这样看了好几间。

我望了一阵子后，看到一个女生正穿著细肩蓝花纹蕾丝和粉色蔷薇裙，对著自己的穿衣镜照著，她从各个角度看著自己的打扮，我刚好可以看到镜中她的眼神，那眼神可真迷人，我也好想像那样的欣赏自己，妈妈说我小时候像女孩子，直到后来上了国小才渐渐改过来，难道自己有潜藏在心e的另一种性别？

放下了望远镜，懒懒的躺在床上睡著了，并且做了一个梦，梦e面有个穿著古代衣服，长相十分诡异的老人对我呼唤著：「恭喜你成榈谝桓鼋这本书e面的法术用私欲角度来看的人，这本书会依你的欲念而改变它的内容，不同人看会有不同的内容。哈哈????」突然那老人变成了一位看起来很慈祥的婆婆，对我说著：「年轻人不要乱使用你的法术，可能会有报应的，好自橹了???」。

就这样做著往复的梦，直至被闹吵了醒来，梦中他们提到的那本书，该不会是师父留给我的那本书？我将它从床下拿了出来，再瞧了一遍，咦！这e面的灵体附身术、傀儡术、抽魂换体术???等，不都是我自己内心的欲望吗？那不就真的是走了运了！

虽然隔天不用轮班，但还是很快的来到了公司，看著大家忙著时付西，我走到了自己的工作部门，看见小王正跟佩玟有说有笑的，佩玟长的很清秀，今天穿著米白色的短袖衬衫和黑色迷你窄裙，隐约可以看见她衬衫底下浅绿色的胸罩，加上她那浑圆丰满的屁股紧贴著窄裙，真是迷人，等她走了后，我赶紧问小王，是不是对她有意思，但小王已经有一个长的很棒的女朋友，怎N还会想偷腥？

小王色[[的望著她远去的身影，他的脸已经回答了我的问题，我跟他说如果我有办法让她投怀送抱的话，他就得帮我带一星期的班，小王觉得不可能，我说如果办得到的话，就多一星期，看我的厉害！小王答应了我，但他的表情好像时缚次业男话，我给了小王一瓶饮料，要他等下给佩玟喝，保证喝了会让佩玟春心荡漾，欲罢不能。

我走进男员工使用的厕所，然后聚精会神的念著灵体术咒语，过了许久自己真的渐渐变透明一直到消失了，没想到真的成功了，可能是因橛涤惺Ω傅牡佬邪桑∥蚁氪蚩门出去才发现摸不著门把，我已经变得像灵魂般，那就直接穿墙而过吧！我转过头往墙壁走去，很顺利的穿过了墙，看到了副店长淑珍正在上厕所，好大的屁股阿！这老女人我没有兴趣观察，於是很快的走到了佩玟的办公桌旁边，她正在努力的整理资料，目不转睛瞪著萤幕，我站在旁边观察著她的一举一动。

心e兴奋的想著自己变成佩玟的样子，也该是时候了，念著咒语，我化作了一道电流窜进她的身体，她身体突然的抖了一下，然后我感到自己右手摸著滑鼠，左手摸著键盘，应该是成功了，我欣喜的张开了眼睛，看著那顶著衬衫的胸部，好兴奋喔！身上还不时传来阵阵的香水味，十分的怡人，没想到一切都是这样的顺利，我站了起来到厕所洗了洗脸，顺便看著镜中自己清秀的脸。

从现在开始我是个叫林佩玟的女人，我尝试在现在身体的脑袋中寻找著佩玟的记忆以应付各种情况，却也发现自己z佩玟{的许多秘密，在镜子前用手挺著自己的胸部，真是柔软阿！对著镜中的镜子说了：「试一下声音好了。」果然完全的变成了佩玟。这样的穿著真的挺棒的，我不停的左右观看著自己，不久有人推了门进来，我才发现该是去找小王的时候了！

我到了小王的部门，他看见了我，那色[[的眼神又露了出来，小王：「佩玟，又有什N事吗？电脑又有问题了吗？要不要先喝瓶饮料，然后慢慢谈呢？」我故意爹声的：「没有啦！刚才陈明跑来找我，说有事情要我帮个忙，说他想去度个假，然后也跟你谈好了条件。」小王突然脸红了起来：「那他跟你说了什N呢？」我故意低下身靠近他小声的讲：「他要求我帮忙他完成一件事。」小王老色的眼睛一直盯著我的胸部，然后说：「那N你是答应D！」我装作好像很生气的样子说：「你觉得我是那N随便的女生吗？」然后我慢慢的喝著饮料，小王看到之后说：「我们去四楼聊聊嘛！不要这N生气。」

我跟他来到了四楼z四楼有两间房间，前面那间是我和小王管的地方，后面那间是员工的茶水聊天室{，我故意说：「我想看看看前面那间到底长什N样子，你可以带我进去吗？」小王一听，那色[[的眼神又露了出来，我们进去后，小王把冷气打开，房间的门也关了起来，我知道这间隔音很好，e面有张大沙发，是公司淘汰的还很新。

才进来没多久，我就装作头开始晕了的倒在沙发上，小王猴急脱了裤子扑上了我，想要扯开我的衣服，小王的面容活像个急色鬼，都有女朋友了，还对别的女人这样子，我轻轻的推开他然后都著嘴说：「你急什N，人家装昏一下，你就想硬上了，拜你温柔点好吗？把人家衣服弄坏怎N办呢？」小王知道自己被耍了，但是心想这种情况我是已经答应了。

於是他温柔的替我解开扣子，用双手捧住我的胸脯，慢慢的绕小圆圈，从没想到这样的抚摸好舒服阿！於是我闭上了眼睛慢慢的享受著，小王也是挺有经验的，他轻轻吻了我的脸颊与额头，这些温柔细腻的动作，让我感到很窝心，本来以槲一崽盅岜荒腥饲嵛堑模也许是附身在佩玟的身上吧！我对这些动作十分迎合，他的舌头伸进了我的嘴e，我也主动的伸出舌头，将两人的舌头搅在一起。

他的手并没有停下来，不知不觉的他已经解开我窄裙的扣子，小王看起来很深情的问我：「想脱掉吗？还是往上拉就好？」我摇了摇头，然后说：「往上拉好了，我不想脱的精光。」他的手很快的解开了衬衫后的胸罩钮扣，然后用手伸进胸罩下捧著我的胸部，那暖暖的手摸著我的乳房，摸的我心痒痒的，身体很快的就热了起来，脸颊也红润了，目光竟不住的瞧著小王内裤底下肉棒，很期待等下的翻云覆雨，我好像有点情不自禁了。

没想到我会是这样色的女人，这身体的本能好像会带领著我的意念般，随著小王慢慢把胸罩往上移并吸吮著我的乳头，那像电流般的快感不断传到大脑，我禁不住喘息了起来，他将手伸进裙下，然后慢慢的拉下我的丝袜，我把脚抬起让他脱下我的高跟鞋与丝袜，他又隔著内裤挑逗著我的阴蒂，身体感到的舒服反应在我娇滴滴的叫声e，他的手指沿著那细缝来回抚弄，自己的下体已经在攻势下明显的湿润了。

我示意要将内裤退下，他很快的拉下我的内裤，然后他头低了下去，竟然舔起了我的阴蒂，浑身上下感受到那种美妙的感觉，阴蒂不断的被刺激著，我微闭著眼睛，咬紧双唇，享受小王的服务，然后他将手指放进了我的阴道，不停的抠著我的肉璧，我几乎要崩溃了，我感到自己的液体不断的分泌著，我终於说出了口：「别折腾了，快放进来吧！」

小王说：「你还没帮我服务呢！」他脱下了内裤，一根肉棒挺著直直的，并不算很大，我勉槠淠训挠蒙嗉馓蛑他的G丸，他好像很舒服似的，还好佩玟的记忆中有著这些技巧，我慢慢的往上舔一直到龟头，然后吞下了他的肉棒，这味道著实不好受，我吐了些口水帮忙润滑，然后用嘴唇往返的吸吮著。

没多久，小王就叫我停了下来，我想他怕要是射了出来就难看了，他把我的窄裙往上拉，要我靠著沙发，他的龟头在外头摩蹭了几下我的阴蒂，然后就对柿宋业男⊙ǎ然后慢慢的挺进，有种被撑开的感觉，我的阴道壁好像本能收缩并夹紧他的肉棒，这感觉好暖好舒服阿！肉棒伴随著我的分泌物一进一出，我舒服地放声淫叫，每一次的挺进都带给我阴道壁刺激，从没想过到当女人竟是这N样的舒服。

整间房间都绕著我的叫声，小王很卖力的抽插著，过了一会，他停了下来且躺在沙发上，要我自己坐上去，我抓著他的肉棒，然后对首约旱男⊙ǎ慢慢的坐了下去，第一次没有对的剩我又再挺起我的腰枝，再对了一次才坐了下去，这次插的更e面了，我自己不停的摆动著腰部，让肉棒进进出出，那美妙的感觉，我已经欲罢不能了，就这样子再过了一会，小王也不行了，他紧急的推倒我到另一边的沙发上，然后将精液射在我脸上，我躺在沙发上，身体还不停的抖动著，享受那高潮后的美妙感觉。 

他很快的换好了衣服，还贴心的拿了面纸擦拭我脸上的精液，有一些精液沾到了头，变的硬硬的，我拿了面纸擦拭著自己下体的分泌物，然后稍微整理了一下头，将仪容都整理好，我跟他说只有这一次，以后他在提我也会装做不知道，他答应了我，并要我先出去，我打开门望了望，确定没有人，我就到了前面的茶水室漱口，然后到楼下洗手间洗乾净了脸，在洗手间我看见了一位长的比我还年轻漂亮的女人，她是小王的女友莉萍，我跟她打了招呼，然后回到了自己的位子。

我趴在桌上，然后集中精神离开了佩玟的身体，恢复了灵体的状态，基本上她不会记得这些事，除非我把这些记忆灌回她脑e，没多久佩玟就醒了过来，感觉自己好像睡了让自己更累的一觉，很快的她就继续的开始工作了，我到了厕所恢复了肉体，觉得自己好像耗了很多的体力，我到了楼上去找小王，他看到我之后，一直问我怎N办到的，我只好说是我之前帮佩玟一个大忙，佩玟今天才会心不甘情不愿的答应我，但没有下一次了，小王也答应帮我一星期的忙。

回到了家，我就开始呼呼大睡了，一直睡到了傍晚，我感觉自己的力量又恢复了，吃饱后，我又想到了早上的快感，我还想要试试那种感觉，但该轮到谁了呢？我脑中闪过了公司的所有女同事，应该只剩下蓓琳和文u这两个适当的人选了，但是文u是个乖乖型的好女孩，虽然也很漂亮但总觉得不妥当，蓓琳就很适合我晚上的行动，蓓琳跟佩玟常常一起出去，所以就多了个伴，而且蓓琳长的相当的美艳，有双会勾魂的眼睛和丰满的胸部，又住在公司附近。

我很快的来到了蓓琳的住处，上早班的她现在应该回到家了，在附近没人看到的地方，我将自己变化成灵体的状态，然后进入了她的家，在客厅e没看到她，於是到了卧房，听到了流动的水声，蓓琳应该是在洗澡吧！於是我就进入了浴室，看见蓓琳全身沾满了泡泡，低著头在洗头，我在一旁看著她的一举一动，蓓琳感觉起来比以前更丰腴了一点，那对硕大的乳房随著她的身体摆动而晃动，屁股十分的浑圆翘挺。

眼前的蓓琳果然是个很棒的人选，我迫不及待的想附在她的身上，於是我念了咒语，化作了一股电流窜进了蓓琳的身体，经v了一阵麻麻的感觉后，我感到了胸前的乳房在摇晃著，眼前硕大的乳房，估计应该有Ｄ到Ｅ之间的罩杯，从镜子e看著自己如浴时的趁哪Ｑ，凌乱的头更添增了野性的美感，我拿起了莲蓬头，用水n著我身体，一边用手抓著乳房，这也是个很敏感的身体。

我好奇的用水柱n击自己的阴核，一股痒痒但带点舒服的感觉袭来，手不自主的搓揉著那会使自己迷乱的阴核，没想到当女人的感觉这N样的奇特，我撑开了阴唇，然后让水柱直接的n击，一种奇怪且麻麻的感觉，忍不住的就把手指插了进去，在阴道e用手指挑逗著自己，渐渐浅白色的分泌物随著身体发热而慢慢的变多，我停不住的用手指抽插了起来，双腿渐渐的站不住了，我坐倒在地上，继续著对自己的探索，很快的我好像达到高潮，全身发热的且意乱情迷靠在浴缸旁，阴道一直好像有什N在流著。

之前附身佩玟没有好好的观察那诱人的躯体，真是可惜，不过蓓琳也挺优质的。我仔细的看著下体缓缓流出的淫水，虽然腿还不是很有力，但我站了起来，镜子e的我，脸颊红润且伴著淫秽的眼神，多N的令人销魂阿！拿起了莲蓬头，我冲洗了自己的身体，再一次的撑开自己的阴唇好让水柱能将残留的淫水洗净，然后我吹乾了并整理了我的长，在衣橱e挑了胸罩套上，我发现了蓓琳新买的丁字裤，套上了丁字裤后，也换上了平领露背的黑色洋装。

我拨了电话给佩玟问晚上怎N消遣，佩玟说要带我去一家她熟识的酒吧喝酒，顺便吊个帅哥来玩玩，我想平常蓓琳也是这样过日子的吧！我在镜子前，想著怎N上妆，还是得先回想这身体的记忆，很快的我化好了妆，走到巷子口，招了_计程车来到与佩玟约的地方。

在那等了一会，看著佩玟急忙的下了车向我走来，她穿了一件粉红色的连身裙，十分的贴身，完美的展露她的曲线，她带我走了一段路，穿著丁字裤实在不好受，好像一条细细的带子在我的股沟磨来磨去的，十分的不舒服，但我还是得装的很从容自在，这样才能显的高雅有气质一点。

好不容易到了一家酒吧，我好像自己来过一次这e，不！应该说是这身体的主人蓓琳来过，我本能将蓓琳的记忆当成自己的了，佩玟带我找了地方坐下，我们俩的出现，吸引了不少目光，我们俩坐在那聊天，很快的就有几个男人来搭汕我们，还找我们出去玩，佩玟并不喜欢他们，所以很委婉的跟他们说我们在等人，看著他们有点失望的样子，我心e竟觉得有点骄傲。

就这样子折腾了一阵子后，佩玟找了两个长的挺不错的男人，又高又壮的，我们随他们离开了酒吧，一路开往了郊区，在车上佩玟坐在前座与文凯聊著天，在我身旁的是信维，他们还在念研究所，平常喜欢找些乐子，车子某处没什N灯光的地方停下，我知道他们已经等不及了，佩玟和文凯下了车，在外面拥抱了起来，对於这样的发展我并不意外。

眼前的信维，看起来像个木头似的，可能这样子的经验不多！我已经迫不及待想要主导这一场性爱游戏，也就是让信维听我的话去做，我不想当男人的玩具，蓓琳的潜意识也是这样子想，於是我靠近了信维主动的抱了他，让他看著我的眼睛，他深情的看著我，虽然不知道他在想什N，但是我已经悄悄的从眼睛发出了讯息，一股电流穿过他眼睛直到脑子，他的眼神渐渐呆滞了，我要他狂野粗暴的子形摇

随著他表情渐渐的变化，眼神也变的很锐利，我知道他已经成槲业男钥儡了，他粗鲁的将我的洋装往上拉去，将我倒在车椅上，很快的脱去自己裤子，然后就把那话儿往我嘴巴塞，抓著我的头要我服侍他，我很乐意的吞吐著他的肉棒，我想他从来没有这样的享受过吧！我就是要他本性露出来，内心的野性，他的表情看起来很舒服，虽然含肉棒真的不是挺很好受的，但是我还是照办，过了没多久，他又将我推倒在椅背，把我的丁字裤往旁拨开，然后一股脑儿的就想往e头塞。

但是我还没有时负茫他很不怜香惜玉的就想爽，我忘了他现在已经失控了，好痛阿！那N还没有很湿润，他就捅了进来，我差点没痛的哭出来，他看我这样，竟然看起来更陶醉了，更大力的抽插，但是他也发现不好抽送了，他拔了出来沾了一些口水抹在肉棒上，然后又继续了抽送，我只觉得很痛苦，但是渐渐的开始舒服了起来，我主动抱住了他，在车子e空间很小，两个人热的要死，流的满身汗，但是他已经停不下了。

到了后来，我的阴道好像不断的收缩来夹紧他的肉棒，那美好的感觉一直n击著大脑，过没多久我达到了高潮，心中没有什N念头，只想紧紧的抱住眼前的他，虽然他好像动物在执行著他的交配工作，但是他好像也从中得到了他的快乐，终於在没多久后他也射了出来，小穴e有著热腾腾的精液慢慢留出，我解除了对他的控制，他只是一脸茫然想著刚才的粗鲁举动，对我有著抱歉的眼神，我亲了他的脸颊，然后要他不要太紧张，我不会在意的，心e偷笑，其实他会这样，也是因槲业墓叵担我擦拭了还流有白色液体的私处，然后整理了一下凌乱且皱摺的洋装，然后下车走了一下

等到大家都差不多了，他们载我们回到市区，我告别了佩玟，然后搭了捷运，在捷运上人挤人的，竟然有个高中生，不断的用手肘磨蹭我的傲人胸部，刚才信维没有好好的对待我的巨乳，竟然小鬼这N色，我装作讨厌的避，但是他还是不停的找机会，甚至的在下车前还用手掌整个挤压我的胸部，然后快速逃跑，顿时让我脸颊红了起来差点没叫出来，好不容易回到了家，洗好了澡，躺在床上后就快速的离开了蓓琳的身体，因檎娴暮芾邸

我回到了自己的小公寓，洗好了澡，然后休息了一下，已经一点多了，我进入了性爱聊天室，寻找著下一个对象，但从小妹妹聊到妇女，我都没有什N兴趣，一直到了三点多，我遇到了一个曾经在小公司拍过性爱录影带的女人叫做Jenny，她传了照片给我，我觉得脸蛋还可以身材也还不错，我跟她说我会催眠，一直想找个女演员拍这类型的片子，她起初不答应，但是一直讲到后来，终於谈好了价钱，她也会帮我找好拍摄的地点。

隔天下午我带著各种道具，来到了东区附近巷子e的小茶馆，我看到了Jenny，她还带了妹妹雨萱，她妹妹的出现，让我改变了计画，雨萱比较漂亮，长的很纤细但胸部挺大的，於是我想要寻求雨萱的同意，让她来当主角，我让她了解她可能在催眠下会有一阵子没有自我的意识，然后可能会做出一些十分f心的动作，其实我是可以直接对她催眠要她答应的，但是我不想这N做，看得出来雨萱十分的犹豫，最后她还是说要想个几天，Jenny是已经跟我讲好的，所以我跟她到了某间公寓，e面摆好了一台普通的数位摄影机。

Jenny说她赶时间，我们只有四个小时左右的时间，不能浪费时间，将门关上后，我要她站在镜头前放轻眼睛闭上，然后听我的指示，傀儡术除了像催眠术一样可以控制他人心智，更可以控制没有灵魂的肉体，这一次我将不必再使用灵体术，我要使用灵魂出窍来附身在Jenny身上，这样的方法不用将自己的身体离散化，所消耗的能量会较少，但身体需要人照顾，她随著我的指示渐渐进入沉睡，然后她软软的倒在地上，我坐在地上集中精神，念著咒语，经过了一会的时间，我离开了自己的肉身。

　　看著眼前躺著的Jenny，我像电流般的窜入了她的身体，经v了一阵麻麻的感觉后，我拥有了Jenny的各种感觉，我张开了眼睛，走到了房子e的大镜子前欣赏一下自己，我拨动了自己的长，然后用手捧著自己的乳房，柔软舒服的感觉，由Jenny的意识e知道了自己的三围是３４Ｃ、２６、３５，算是不错的了，但妹妹雨萱身材是３３Ｄ、２３、３４，让当姊姊的我很羡慕，不想那N多了，我转身看著自己穿著短裙的屁股，十分的浑圆，基本上这身体已经不错了，而且我也取得了Jenny的同意可以拍摄各种类型的片子，只是Jenny不知道这一切是我来操纵。

该是开始拍片的时候了，我走到了自己原本身体的身旁，对他注入了一些能量，让他能像傀儡般的听我操纵，很快的他站了起来，我要他做什N，他就会去做，我来到了镜头前，然后开始拍了，陈明z傀儡{对我说出一连串的催眠指示，我闭上了眼睛，然后听从他的指示，我装做渐渐的进入熟睡的状态，陈明说：「当我用手指弹出声音后，你将醒过来，但你将完全听从我的话，没有任何的反抗意识。」他弹出了声音，我随著他的声响张开了眼睛。

陈明要我脱去衣物，然后跟成人录影带e一样的自我介绍，我脱去了短裙与细肩上衣，被胸罩包裹的乳房使的乳沟很明显，陈明也做了特写，等我脱去了胸罩和内裤，一双白嫩嫩的乳房再晃动，我用双手挤压出并集中对著摄影机做出挑逗的表情，我的乳晕并不大且胸型还不错，私处的阴毛并不茂盛，我脸上带著笑容的说：「大家好，我叫Jenny，今年２４岁，我的三围是３４Ｃ、２６、３５，性感带是阴核与乳头，第一次经验是跟高中的学长，那次的回忆只有痛而已，第一次达到性高潮是在跟以前的男友在公园做爱，最喜欢的体位是男下女上，可以自己摇摆著腰枝控制著速度，曾在公车上被吃豆腐???????。」

陈明在我讲完后，要我假想自己是条母狗，且眼神要表现的对性很渴望，我蹲到地上然后露出淫荡的眼神，不停对镜头看著，陈明用皮带抽打著我，我感到疼痛，但没有表现出来，我喜欢这种感觉，被凌虐的感觉，陈明拿了狗栓住了我的脖子，牵著我走，我学狗狗汪了几声，这声音从女人的嘴巴出来，真是奇怪又好笑，他又拿一颗跳蛋沾了润滑的精油，从我身后塞进我的阴道，私处传来奇怪的感觉，我不禁的叫了出来，他还开了振动，一下子我性欲开始被那振动的跳蛋慢慢的挑了起来，那种麻麻但是又有点舒服的感觉，他要我站起来但是要夹紧跳蛋，不可以让它掉出来，我站了起来，但是跳蛋差点要滑出去，我用手把它塞了回去，并用力的缩紧阴道，他牵著我绕圆圈走，这样子可真是擂危很难行走，然后他把振动的模式调大，我已经快夹不住了，站不稳的坐了下来。

他拿了一b人工阴茎给我并将跳蛋拿出，我用左手撑著地，右手绕道后面用人工阴茎抽插自己的阴道，并不时的刺激自己最敏感的阴核，这样子好舒服，陈明调整好摄影机后，还用手玩弄我的乳房，这样子的姿势看著自己那被地心引力往下拉的美丽乳房，竟然觉得很兴奋，加上陈明的手抚弄，我感觉自己的身体发热且热的很舒服，阴道也有液体在缓缓流动，随著我用人工阴茎的抽插而带出，这种状态还真是销魂，我的眼睛微闭脸上有著舒服的表情，这样子撑著不好受我躺了下来，右手抓著自己的乳房挤捏，左手继续著人工阴茎的抽插。

陈明在我身上到了按摩的精油，并帮我抹均匀，看著自己闪亮的身体，真是好看，接著他又到下了鲜乳，身体一片雪白白的汁液，更是美不胜收，由其是鲜乳洒的我好清凉，陈明拿了道具装了鲜乳，要我停下自慰，他将一长管子和一短管分别插入了我的阴道与尿道，然后不停的注入鲜乳，有点涨的感觉还有些尿意，等他一抽出，我竟然连尿也一起排了出来，阴道和尿道鲜乳不停的流出，加上尿显的一点点黄黄，我还在镜头前装出不好意思的样子。

接著陈明拿出了阴茎座，就是一个板子上面立了一条软软长长的阴茎，他把它放在地上，要我自己去使用，我把它拿到跨下，然后缓缓的往下蹲，用手扶住那假阴茎并对饰业男⊙口，慢慢的坐了下去，这样子身体很难使力，因橐是坐的太深会顶到子宫颈很不舒服，但是渐渐的我能适应了，双手能平衡自己，双腿虽然很酸，但我已经可以开始享受那一进一出的美好感觉，陈明还了旋转模式让我更舒服，还用小嘴舔我的乳头，那像电流传来的齐妙感觉，将我带领另一个世界，就这样子过一阵子后，我达到了高潮，躺在地上分泌物与残留的鲜乳缓缓的流出，我躺在那边许久，享有著那种欲仙欲死的感觉。

陈明也没嫌著，在我高潮后，他不停的从各个角度拍摄我的身体，然后要调出最完美的画面，我的身材算不错了，但是如果角度调的好，可以拍的更好看，他也对高潮后一张一开的小穴做了特写，然后也将我去沐浴的画面写入镜头，等我洗好整理好后，已经过了三个小时，但这时Jenny的手机响了，我接了起来原来是雨萱到楼下了，我要她赶快上来，然后我将衣物换上了，雨萱看到了我，问我有没有被怎样，我要陈明拿出了摄影机，然后将刚才的一切给她看，我说那些都是我自己愿意的，陈明也没有对我怎N样，我要她考虑看看，其实蛮好玩的，雨萱感觉不到自己姊姊的举止有差异，对片子的内容也还可以接受。

聊著聊著趁雨萱去上厕所的时候，我离开了Jenny的身体，Jenny倒在桌上，我跟进了厕所，雨萱已经上完厕所在整理自己的仪容，我从她的身后与她身体重迭，然后夺取她的身体控制权，雨萱的动作停住后没多久，我掌控了她的身体，从镜子e看到了我美丽的笑容，我到外面解除了Jenny的控制，让她恢复了正常，她一醒过来，陈明跟她说一切都搞定了，还把内容给她看，Jenny不停的问著真


