结束了这次社团的登山旅程，拖著疲惫的身躯，回到了台北的家中已经

下午了；将项放置於房间书桌上，整理完登山的行李；我坐在床上，拿起

项仔细看著，脑中正思索著旅馆的事是否真的发生过，正当我在胡思乱想

时，慢慢的．．．眼皮越来越重


　阿明：呼．．．．（不醒人事）



　　一个头后．．．


　梓蓉：哥！哥！

　梓蓉：我回来了！

　梓蓉：这次去登山有没有带纪念品回来给我呀？


－登场人物－－－－－－－－－－－－－－－

梓蓉　

主角阿明的妹妹

与主角相差一岁

目前高三

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　梓蓉：哥！我进来＃

　梓蓉：蛤！大白天就在睡觉呀！真是懒猪！

　梓蓉：咦！那是什N东西？好漂亮！



　　呼！好累，睡的全身i痛，睁开眼睛，房间一片漆黑，我居然睡

著了，打开灯，项呢？找遍全身上下，床铺上下，棉被中来来回回

找了好几次，乒乒砰砰（翻箱倒柜声），奇怪，项怎N不见了，难

道真的是幻觉？


　梓蓉：哥！你醒了呀！吃饭了！

　阿明：好！等一下我马上过去！


　　我放弃了寻找，肚子已经饿的咕９＝辛耍先去吃饭吧！到了

饭厅，看见妹妹穿著围巾，时负昧送聿


　（我心想：我这个妹妹，真是不错，人长的漂亮，又会煮饭）


　阿明：咦！爸妈呢？

　梓蓉：她们刚刚打电话回来！今天不回来了！

　阿明：是欧！妹妹！你有在我睡著的时候到过我房间吗？

　梓蓉：有呀！在地上捡到一条好漂亮的项耶！这是不是要送给我

　　　　的纪念品？你看！


　　妹妹很炫d似的展示煸诓弊由系南铄


　阿明：妹妹！你有感觉怎N样吗？

　梓蓉：怎N了！什N感觉？
　
　阿明：你戴上项后！有什N异样的感觉吗？
　
　梓蓉：没有呀！怎N了？

　阿明：没事就好！喜欢的话！项就送给你了！

　梓蓉：耶！哥哥人最好了！谢谢哥哥！


　　我也不以橐猓昨晚的事情，大概是我在作梦吧！


　　吃完了晚饭，收拾过后，妹妹就回房间书了，再过几个月，她就

要大学联考了，不过妹妹很用功，一点都用不著家人替他担心


　　我也回到了房间，但时间还早，我也才刚睡醒，我稍微斜靠在床上

，桥个舒适的位子，拿起了放在床头的天龙八部，开始专心努力研究


　梓蓉：哥！你在吗？这题题目怎N解？

　阿明：进来！


　　我惊奇的看著妹妹，妹妹她居然穿著学校的衣服和裙子和袜子，就

这样走到了我床边；妹妹弯下腰来，我斜靠在床边墙上，隐约透过领子

口看见妹妹丰满的乳沟


　梓蓉：哥．．你在看哪边呀？


　　我看著妹妹，还有她脖子上前后晃著的项


　阿明：小红？（试探性的问著）
　
　梓蓉：大木头哥哥！你现在才发现吗？


　　昏倒！一个我妹妹模样的人（应该说是完全一样）！学著我妹妹的语

气叫我！却不是我妹妹！


　阿明：小红！她是我妹妹耶！你穿成这个样子想做什N？

　梓蓉（小红）：嘻！很多男生都喜欢学生制服妹呀！我就穿著制服＃

　　　　　　　　喜不喜欢呀！你的妹妹今天漂不漂亮？


　　不行！她是我妹妹！从小妹妹就是家e面的掌上明珠！捧她都来不及了

！从来没有非分之想！就算有想过！也不能做！

　
　　我甩甩脑袋


　阿明：不行！她是我妹妹！这样子不行！

　梓蓉（小红）：哥哥你一点都不老实！你看这边都涨起来了．．说完还用手

　　　　　　　　指头弹了我一下我的阳具

　阿明：不行．．．．（妹妹温暖的双唇，已经贴上我的双唇）


　　妹妹（小红）整个身子，已经趴在我的身子上，双手搂著我的脖子，亲吻

著我．．我可以明显的感觉到她的体温，还有她突起胸部贴在我胸膛的感触

（虽然感觉比学姊小，但是也是很有料）


　阿明：唔．．．．．

　　（心中正在天人交战．．．．．天使与恶魔相争．．．．．当然．．．．情势

一面倒　．．．恶魔轻赢了这场战争．．．）


　　我的双手，不自觉的，已经搂住了妹妹（小红）的腰；妹妹的丝；在我

脸上轻拂著，刺刺痒痒的感觉；妹妹闭上眼睛，很享受的感觉


　　我轻轻的将妹妹（小红）压到床上，我在上方，轻轻的压著妹妹身躯


　梓蓉（小红）：哥哥！要温柔的对待人家欧！！


　　现在我做的事情，是只会在幻想中发生的事情，我现在正享受著妹妹富有

青春气息的肉体，享受著近亲相Φ目旄


　　我轻轻吻著妹妹（小红）的脸，香唇，粉嫩的脖子，双手隔著白色的制服

上衣，轻轻推柔著妹妹柔软的胸部，慢慢的进行前戏的步骤


　　妹妹（小红）也不是菜鸟了，嘴巴轻哼著，手已经解开我的裤子，用娇嫩

的双手，握著我的阳具把玩著


　　不用多久，我继续亲吻著妹妹的脖子，但是已经解开了上衣的钮扣，一支手已经

伸进衣服内享受著妹妹温暖又柔软的嫩胸，另外一支手，伸进黑色的学生百折裙中，

轻抚著两腿之间的神秘地带．．．


　　过了好一会，妹妹的内裤终於被淫水弄得湿湿滑滑了，也差不多该开始进入

重头戏了


　梓蓉（小红）：哥！人家是第一次！轻一点！人家会痛．．．


　　我心想，你应该不是一次了吧；但是这是妹妹的身体，也是她的初夜，要温柔一点，

真是便宜了小红，居然给他椎矫妹萌馓宓牡谝淮危徊还反过来想，也要谢谢小红，妹妹

的第一次，就这样给我了，反正肥水不落外人田，自己先吃先赢，上了再说！


　　我一手拿起自己的阳具，对实拿妹靡丫淫水犯滥的阴道口，小心的靠在上面


　我在妹妹的耳朵边轻声说：要进去了，会痛欧！

　妹妹脸颊潮红娇声的说：人家时负昧


　　我慢慢的往前挺进

　　好紧！

　　虽然有滑滑的淫水滋润著，但是进去还是很困难！

　　看看妹妹的脸，双眉紧促，鼻头微皱，好像很痛苦的感觉，真是让人万般怜惜！


　我在她耳边轻声说：很痛吗，我先停一下

　妹妹（小红）说：还挺的住，慢慢的进来吧，人家第一次好痛．．


　　我也就慢慢挺进，妹妹抓著我的手臂，双掌抓的很紧，可以感觉到她很痛；

妹妹额头上，已经流下豆大的汗珠，在潮红的脸颊上，更显的剔透痛人

　　一下子，感觉到有东西挡住我阳具的去路了，我知道是处女膜，我停在这边

，犹豫了一下


　　到底要不要呢？


　　妹妹在我耳边轻声的说r现在不痛，以后还是会痛；而且是给别的男生弄破，

　　　　　　　　　　　　　还不如现在给哥哥！


　　这句话，小红学著我妹妹的语气说著，我实在是很心情复杂；妹妹的肉体有著

小红的灵魂；心一横，再用力挺一下，穿过去了


　　妹妹闷哼了一声，咬紧牙关忍著痛，眼泪流了下来，香汗淋漓，倒在床上娇喘


　阿明：很痛吗？对不起！弄痛你了，要不要紧？


　　妹妹没有说话

　　不一会儿，她捏著我著手臂娇声的说：哥哥你好坏，弄得人家好痛．．


（我心想：小红真是小恶魔．．．但这小恶魔真不错）

　　接著，慢慢的从妹妹的阴道中抽出我的阳具，阳具粘满剔透的淫水，带有不少的

血丝；妹妹很痛苦的爬起来，舔乾净了我的阳具，


　妹妹（小红）：处女血就某方面来说是很补的


　　我也低下头，把妹妹的阴道外舔了乾净；在舔的过程，感觉到妹妹双脚在发抖，可

能用舌头舔太刺激了吧


　　接著慢慢的抽插；慢慢的，妹妹的闷哼变成了娇喘再变成了浪叫，让我的抽插速度

越来越快；良久，突然妹妹修长无暇的双脚，紧紧夹著我的腰，一股热流浇在我的龟头

上，我也出我的精液，妹妹一阵抖动，看来是进入所谓的高潮吧


　　一会儿，妹妹（小红）把我翻了过来，趴在我身上，搂著我的脖子，头靠在我的胸

膛上，学著妹妹的语气娇声的说：我最爱哥哥了，哥哥对人家最好了


　　一瞬间，我觉得，让小红当我的妹妹也是不错，真希望能够一直永远这样子下去．．

过了良久，梓蓉（小红）爬起身来


　阿明：这N急著起来？


　梓蓉（小红）：这个身体刚破身，交合太多次会很伤


　　梓蓉（小红）慢慢的爬下床，正时刚酒鹄词保突然脚一软，倒了下来，我急忙

接住她倒下来的身子，让她倒在我的怀中


　阿明：怎N了


　　梓蓉（小红）在我怀中，皱著眉头娇滴滴


　梓蓉（小红）：第一次实在是太痛了，果然不能马上站起来．．．


　阿明：那没关系，我抱你回房间，这样你就不用走了


　　我爬下床，收拾了散落一地的内衣裤，房间中充满著一股淫靡的气息，回想著刚破

妹妹初夜的滋味，心中真是愧对妹妹；抱起了妹妹（小红），到厕所冲洗一下身体，我

们俩现在全身充满了汗水还有彼此的分泌物，妹妹的双腿间，还断断续续的流出含有血

丝和精液的淫水；在洗澡间，我让她坐到我的腿上，慢慢的帮她洗澡，让她的头靠在我

的肩膀上休息，我还依稀可以闻到妹妹头的香味和少女的体香


　　我用手取了沐浴乳，搓揉著妹妹的身体；女生的皮肤真是娇嫩，滑滑细细的，从脖

子，身体，坚挺的嫩胸，手脚，这也是我完全没想过的事情；这时仔细端详我的妹妹，

白中透红的瓜子脸蛋，双颊还有高潮过的潮红没有退去，水汪汪的大眼，尖挺的鼻子，

樱桃色的嘴唇，坚挺的胸部，浓纤合度的身材，修长的双腿，这完美的女生，是我心中

的女神，但没想到这个女神是我的妹妹，刚刚还跟我在床上翻云覆雨，现在还躺在我的

怀中，任我摸遍她的全身！


　　洗到双腿中间的神秘部位时，我轻轻碰了一下，妹妹马上闷哼一声而且颤抖了一下


　阿明：怎N了？

　梓蓉（小红）：好痛


　　我仔细一看，两片阴唇都红肿了，难怪会痛！

　　我拨开妹妹的披落在额前的头，亲吻了一下她的额头


　阿明：对不起，都是我害的．．．那要怎N处理

　梓蓉（小红）：用温水流过去冲一下就好了


　　把妹妹的身体冲洗乾净擦乾后，双手抱起她，走向她的房间；妹妹抱著我的脖子，

闭著眼睛，好像很满足的感觉；我犹豫了，到底是我原来的妹妹好，还是小红好


　　到了妹妹的房间，轻轻的把妹妹放在床上，在她（小红）的指引之下，翻遍了

妹妹的衣橱，也顺便看到了不少性感的内衣裤，找了一套适合的衣物，协助她穿上


　梓蓉（小红）：这两天我先代替你妹妹吧，等到下体不痛了，再让她醒来吧

　阿明：恩

　梓蓉（小红）：哥哥，谢谢你，当你的妹妹真幸福


　　我笑了笑，帮她盖好棉被，轻轻的吻了她的脸颊，就走开了


　　回到房间，我马上累的倒在床上呼呼大睡


　？：阿明！阿明！


　　我醒过来，睁开眼睛，已经早上了，妈妈叫我起床吃饭了，梳洗过后，到了

饭桌前，妹妹（小红）穿著普通的居家服，就如同平时的妹妹一样，已经坐在饭

桌前面了，突然间她对著我z眼，还装个俏皮的鬼脸，我笑了笑


　　用过早餐，爸妈就出去上班了，爸妈前脚刚踏出门，妹妹已经扑到我身上了

，看著妹妹脖子上那条项晃呀晃，突然间我觉得有点愧对自己的妹妹


　阿明：你的身体好了吗？下面还会不会痛

　梓蓉（小红）：没问题，阴阳调合后，一下子就好了！

　阿明：这N神奇？

　梓蓉（小红）：来！到我房间，我教你阴阳调合！


　　妹妹的小手拉著我的手，拉著我到她的房间床上


　　关上房门，不用一会儿，两个人就脱光衣服，搅在一起了，正要插进去时，奇

怪！跟昨天一样紧，当我提出这个疑问时


　梓蓉（小红）：修炼阴阳调合，初期女生可以青春永驻，让阴道紧缩，永远保持

　　　　　　　　处女般的紧实度和粉嫩的色，练到有成，可以返老还童，自由

　　　　　　　　变换外型；男性修练，阳具会大更坚挺更持久

　阿明：哇！比广播电台那些卖成药的还要神奇


　　不久，抽插途中


　铃．．．．．（妹妹的手机响了）


　　如同上次在旅馆和学姊做爱一般，妹妹接起电话，我的阳具还是留在她温暖的体内


　梓蓉（小红）：我现在正在看书，明天返校日呀，好呀．．．．．
　　　　　　　　

　　突然间，我想恶作剧一下，慢慢的在她体内抽动


　梓蓉（小红）：．．．（停顿一下．．．）好呀，一起去吃饭，ＯＫＯＫ！掰掰！

　　　　　　　　＃。ㄓ锏髅挥斜洌但声音有点发抖）

　梓蓉（小红）娇声的说：哥哥你很坏耶！明知道我在讲电话！还这样子弄人家！

　阿明：因槟愕难子好漂亮！哥哥才忍不住的．．．

　梓蓉（小红）：人家不依啦！哥哥最坏了．．．（随著我的抽插，妹妹的声音又

　　　　　　　　变小了）


　　第一弹结束后，我的阳具还没有从妹妹的体中抽出，还享受著妹妹体内的温暖


　　妹妹倒在我的怀中娇喘著，娇声的说：我现在教你阴阳调合的方法，你有没有感

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　觉到现在插在我身体e面的阳具很温暖？

　阿明：是呀！在你的体内好温暖！（又亲了妹妹脸颊一下）

　梓蓉（小红）脸红红的说：哥哥最坏了，只会欺负人家．．．．把那股热流，引导

　　　　　　　　　　　　　到曲骨穴，再过中极，直到关元穴；到那边，体

　　　　　　　　　　　　　中得五K六腑自然会吸收

　阿明：谁叫我的妹妹这N漂亮！让我这N心动呢

　梓蓉（小红）：别贫嘴了，哼～～引到男生脉络中的气，是属於两极中的阴，是

　　　　　　　　冰凉的；流到你体中的丹田阳气处，融合后即可；练到有所小成

　　　　　　　　，可以延年益寿百病不侵，金枪不倒，一夜御千女，到阴阳调合

　　　　　　　　大成时即可长生不死，幻化阴阳

　阿明：幻化阴阳？

　梓蓉（小红）：就是自由变男变女了

　阿明：那要练多久

　梓蓉（小红）：如果天天交合三次，一年内即可小成

　阿明：这N快？

　梓蓉（小红）：当然！狐仙教我时！我也是这N惊讶呢！

　阿明：但我不知道穴道在哪边，要怎N引气呢？

　梓蓉（小红）：来


　妹妹的双手，从她的粉颈，取下了项套在我的脖子上；妹妹突然间好像失神一般

两眼无神，精神涣散，头低了下去，手臂也垂了下去，好像人偶一样！只是一个温热会

呼吸的人偶；突然间，我觉得身体有点不太受控制


　突然间，脑海中有人说话了


　小红：我现在跟你并存在这个肉体中，我教你引导气，用心去感觉

　　　　的流动吧！

　突然，妹妹的身体颤抖了一下，我感觉到一股热流从我的阳具慢慢流向我的丹

田

　小红：会了吗？

　我试了几次，没有问题了

　小红：那把项戴回你妹妹的身上吧


　　我取下项，看著床上倒卧的妹妹身躯，妹妹双眼闭著，无力的轻喘著，白色

的身躯无力的倒在床上，头稍微凌乱，盖住了美丽脸庞，更让妹妹的身体看来风

情万种，而她的下体正插著我的阳具，看起来是有点淫荡的感觉．．．


　　我心想再让小红控制妹妹的身体，这样子好吗，我内心正在交战时，妹妹的身

躯一动也不动，好像深深的沉睡了，我是不是害了我的妹妹呢．．


　　看著妹妹的身躯，如果她醒来，我要怎N解释，决定还是扶起妹妹人偶般的

身躯，轻轻的把项戴回妹妹的身上


　　不久，妹妹慢慢睁开她水玲玲的大眼，看著发呆的我，又搂上了我的脖子，

在我耳边娇声的说：怎N了？哥哥你在想什N？

　阿明：这样子我妹妹怎N办？

　梓蓉（小红）娇声的说：傻哥哥！我都帮你搞定了呢！

　阿明：什N意思？？

　梓蓉（小红）：你以檎饬教旆⑸的事情，你妹妹她本人都不知道吗？

　阿明：．．．．．．（好像被人摆了一道．．．愣住．．．石化状态．．）　

　梓蓉（小红）：其实从我依附在她身上开始，到现在所有的事情她都知道

　　　　　　　　我们做的事情，她的初夜，她都知道还有体会到了

　阿明：．．．．．．．

　梓蓉（小红）：你跟你妹妹聊吧！

　阿明：等．．．．


　妹妹（小红）已经把项取了下来，妹妹的身体在取下项的同时，愣了一下，

突然间双颊发红，整个人依在我的胸口上


　阿明：你是梓蓉还是小红？

　梓蓉娇滴滴的说：臭哥哥，琢宋艺恻N多便宜，还不认得我．．．

　阿明低下头：妹妹，对不起．．．．．

　梓蓉娇声的说：不用说对不起．．．我知道哥哥对我很好．．．．．

　阿明：那以后怎N办．．．．

　梓蓉：就这样子继续下去吧．．哥哥对我好温柔．．又很有安全感．．．

　　　　比外面那些臭男生好太多了．．．．．　

　阿明：那小红怎N办？

　梓蓉：我会让她用我的身体．．．她心地很好的．．．

　阿明：这样子好吗？

　梓蓉娇声说：没关系．．因樗．．．我才知道哥哥的好．．．

　梓蓉：你跟小红说吧．．．．

　
　　说完，妹妹又自己把项戴上，妹妹又愣了一下


　梓蓉（小红）：安心了吗？

　阿明：这是真的还假的．．．．

　梓蓉（小红）：我只是稍微开导她一下，让她知道你这个哥哥的好．．

　阿明：这样子好吗．．．．．．．

　梓蓉（小红）：要不要体验你妹妹的肉体呢？
　
　
　看著妹妹的身躯，妹妹水玲玲的大眼看著我．．．我擦艘豢诳谒


　阿明：可是．．．．．

　梓蓉（小红）：你用妹妹的身体时，顺便跟你妹妹聊聊吧

　阿明：恩．．．（罪恶感消失不少．．．）　


　　来，插进来吧！


　　我将阳具插入妹妹的小穴中，一阵灵魂挤压推挤互换的感觉，睁开眼睛，

已经看到我自己的身体在眼前了，现在的感觉下腹还涨涨热热的，好像有热热的东西

在e头，胸口有点沉重，丝稍微刺著肩膀，我应该已经变成妹妹了


　　阿明（小红）慢慢的抽出阳具，磨擦的感觉，伴随著阵阵的快感袭来．．


　阿明（小红）：先去洗澡吧，顺便跟你的妹妹聊聊


　　我爬下床，站起身来，感觉妹妹房间的东西都变的高大了，应该是妹妹比较矮的关系，

我感觉到大腿之间还一直流下湿滑的淫水，顺著大腿内侧流下；捡起地上妹妹的衣物，就

去厕所时甘嵯戳耍．．


依附在妹妹身体中洗澡时，与妹妹做心灵上的交流，交换了很多对这

几天生活的看法，慢慢的我和妹妹两个人达成了共识


　　洗完了澡，出了浴室，先到阿明的房间；看到阿明（小红）正盘坐在

床上，眼睛闭著，呈现入定状态；不一会儿，阿明（小红）就睁开眼睛了



　阿明（小红）：怎N了？


　　我提出了妹妹身体使用权的问题


　阿明（小红）说：阴阳双修后，就可以不用睡觉来补充体力，我用晚上

　　　　　　　　　的时间好了


　　妹妹也同意了


　梓蓉（阿明）：那爸妈会发现吧？

　阿明（小红）：我用迷魂术搞定


　　聊完，小红就回到项中了，我也回到原来的身体中，项则戴在妹

妹身上，除非妹妹同意，不然小红就不会依附到妹妹的身体中


　　晚餐时，全家人都在餐桌上


　梓蓉（小红）：爸爸妈妈！


　　爸妈转过头看著妹妹（小红），就被她的双眼迷住了，动作停住，两

眼呆滞


　梓蓉（小红）：从今天开始，我和哥哥不管做什N事情，你们都会视

　　　　　　　　很正常，不会有任何意见，也不会过问


　　爸爸妈妈双眼无神的点点头之后，又恢复正常了，爸妈方面就搞定了


　　就这样，白天时，我和妹妹过著还算正常的生活，妹妹在家书，有

时会和我出去逛街或做爱；一到夜晚，我和妹妹（小红）则在床上翻云覆

雨；有时候，心血来潮，我会和妹妹互换角色，试著女生的生活


　　随著夜夜交合，两个人的功力有明显的提升，我发现的的阳具越来越

持久，也有点变大，上面的血管纹络也变的更明显；妹妹的身体，也变的

越来越成熟，胸部有明显的变大，变的无法一手掌握了，皮肤变的更细@

，散发出来的气质也变的更飘逸，感觉好像不食人间烟火的女神一般


　　我也从小红的教导中，学习了灵魂出窍，附身，换魂，迷惑的方法；

小红功力也慢慢提升，已经不用依附在项上了，但是还是不能直接见光

，鬼魂毕竟是鬼魂；小红大部分时间还是躲在项中

　　照小红自己的说法：还是老窝住的习惯


　　不久，短暂寒假结束了


　　大学的假期，比起高中早放假，也晚开学，所以说，妹妹开学上课时，

我还在放假


　　妹妹开学第一天，那天中午开始，我的左眼皮一直在跳，跳到我觉得不

太对劲，直觉今天会有大事情发生，但我今天没有排什N活动呀，应该不会

有事吧！所以决定妹妹下课时去接她回家，妹妹学校要晚自习，九点才

会下课，我就在校门口等她下课


　　我拿出手机，看看时间，九点十分了，妹妹下课应该出来了吧，不一会

儿，就看到妹妹和一群同学，边聊天边走了出来


　　妹妹看到我，就告别了同学，走了过来


　梓蓉：哥哥今天怎N有空过来接我？

　阿明：哥哥担心你呀！

　梓蓉娇声说：真的吗？

　阿明：当然是真的！我怎N会骗自己的妹妹了！妹妹最漂亮了！我怎N蔚闷妹妹呢？　

　妹妹脸红小声的说：哼！就只会兹思冶阋


　　我陪著妹妹边走边聊，往回家的路走著


　梓蓉：小红说我们被跟踪了

　阿明：谁会跟踪我们呀！色狼吗？也不看看我在这边．．


　　妹妹突然停下脚步发愣了一下，我知道换小红了


　梓蓉（小红）：麻烦的人来了

　阿明：这个时间，不就是色狼，不然就是抢劫，我一个人就轻打发了

　梓蓉（小红）：来的人没有这N间单！


（？男）：站住！何方妖孽！居然如此猖狂！在这边勾引男人！作何居心？

　　
　　就在前面不远路口的地方，距离我们大约二十公尺的路灯下，昏黄的路灯，照射

出两个人影，我们俩停下脚步，慢慢的等著她们两位走过来


　　两位拦路者走近了，在我们约五步距离停下，一男一女；


　　男方看来四十多岁，留著小E子，穿著朴素的衣物，但眼神锐利逼人，英气勃勃，

看来有个三分实力，应该不是省油的灯


　　女方则看来二十出头，可能年纪与我相仿，停在小E子左后方不远处，身材高挑，

长相清秀，弯月眉，丹凤眼，但表情冰冷，是冰山美人的类型，他的双眼直视著我们


　阿明：两位有何指教？

　唐品：在下茅山弟子，姓唐，一字品，另一位是我友人，役亚子小姐，兄台印堂发黑

　　　　，有妖孽缠身，小弟替天行道

　阿明：且慢

　唐品：让她跑了就慢了


　　唐品双掌突然散发出蓝色光芒，朝梓蓉（小红）直袭而去


　梓蓉（小红）：茅山正气掌，有两下子


　唐品：算你有点见识，不过你还是得死

　妹妹（小红）：是吗？我倒想看看我怎N死的！


　　这唐品果真有两下子，妹妹（小红）被双掌逼的连连后退，我正想过去帮忙时，走

了一步，突然全身遽寒，冷气直n脑门，哀嚎声不绝於耳，手脚都被冰冷的手抓住，动

弹不得，四下张望一下，只见亚子嘴中有词


　梓蓉（小红）：那女的是阴阳师！

　梓蓉（小红）不屑的说：阴阳师，役鬼所用，哼，这种微末道行也敢拿出来丢人现眼


　　看妹妹（小红）嘴中念念有词，突然间，我的手脚被放开了，寒冷的感觉也快速的

消失，只见一群白色影子往那亚子飘去，亚子则被这突如其来的情况弄的手无足措，慌

了手脚


　　另一边，妹妹（小红）持续躲著唐品的蓝色掌气，我正走过去时，脚下突然出现一

个类似魔法阵的圈子，圈子边还有一些间单的符纹，我在圈中突然全身麻w，又动弹不

得，朝亚子看去，亚子已经把那群冤魂解决，站在那边施法看戏


　梓蓉（小红）：哼！杂学可真多！连西洋魔法麻w术都会！


　　就在妹妹讲完这句话，妹妹的腹部重了唐品一掌，往后倒下昏迷，而我全身麻w，

无法过去一看究竟，心中急著要命，只能在口中大喊


　　突然我感觉小红附上我的身体，身体的主导权被小红取走，围绕著我的魔法阵光芒

正快速消失，而身上的麻w感也快速的消退


　唐品：哼，这种游魂，只会放大话，一掌就魂飞魄散了．．．．．

　阿明（小红）冷冷的说：是吗？你把我想的太弱了

　唐品：怎N可能，那一掌没有魂飞魄散！

　阿明（小红）：练到这把年纪才这种程度，你还是回家种田吧，这种事情是要讲求天份的


　　唐品的脸色，气的一阵红一阵白；一瞬间，唐品的掌气，由蓝色转成金黄色，连我也知

道，这是把功力提升的情形


　唐品：哼，刚刚只用三分实力，现在让你瞧瞧真正的茅山正气掌

　阿明（小红）：是欧，人家好怕欧


　　唐品一掌挥来，阿明（小红）连闪都没闪，胸口直直接了这掌，朝亚子的方向飞了过去，

亚子闪避不及，两个人撞在一起，跌在一堆；阿明（小红）心想，亚子这小妮子留著麻烦，都

来阴的，右手抓住亚子头顶的天灵盖，把阿明的灵魂渡进了亚子的身体过去


　阿明站起来，拍拍屁股说：你的实力才这样吗，太让我失望了，再来十个都不够看，我以

　　　　　　　　　　　　　槟芄缓煤玫拇蛞怀∧


　　唐品的脸色更难看了，双掌金光大盛，直奔阿明而去，突然间，脚下一停，被东西绊住，因

樗俣忍快，身体直接扑倒在地，拿脸去亲地板


　阿明（小红）：想拜师也不用这N急呀！


　　唐品爬了起来，看了亚子一眼，只见亚子（阿明）笑嘻嘻的看著他


　亚子（阿明）：这个身体有很多法术的记忆，真不错


　　唐品这时脸色变的超级难看，点了身上数个穴道，脸色变的低沉


　阿明（小红）：想死也不用这样子吧！现在逼出超越自己全部的能力！之后成榉先艘桓

　　　　　　　　何苦呀！

　唐品：八方神o听我令，在下茅山弟子唐品今日替天行道，遇此恶孽，望天助我也！


　　唐品愣著不动几秒，又突然弹起，全身金光大作，晃头晃脑的


　唐品（哪吒）：三太子哪吒在此，何方妖孽在此捣乱！

　阿明（小红）：这样也行呀！真是打不死的蟑螂！那我也来好了！

　阿明（小红）：伟大的九尾神狐呀，希望您能听到我内心真诚的呼唤，小女子小红承蒙您

　　　　　　　　指点一招半式，如今大敌当前，望狐神助我！


　　突然，倒在地上的梓蓉，开始全身颤抖，突然睁开眼睛，全身散发出白光，漂浮了起来

，好像女神一般优雅纯洁


　梓蓉（九尾狐神）：是谁在呼唤我．．．．．

　阿明（小红）：弟子斗胆，垦请师父助我一臂之力

　唐品（哪吒）：大胆！何方妖孽，於本座面前撒野


　　梓蓉（九尾狐）轻轻举起左手，优雅的一挥手，唐品瞬间倒地，三太子哪吒也不知去向


　梓蓉：尔等程度，尽敢与我抗衡，


　　亚子（阿明）看到整个情况，整个人就愣住了，心想三太子就这样被ＫＯ掉了．．


　　狐神说完，梓蓉的身子慢慢的降了下来，直到双脚著地，整个人瘫软倒在地上，


　阿明（小红）：那个唐品没死但大概也不会动了


　　如然间，我的身边又出现魔法阵，全身又麻w了，阿明（小红）也是一脸疑惑看著我，只

见梓蓉慢慢爬起


　梓蓉（？）：哼，你们太小看我了

　亚子（阿明）：你是谁？．．．．．．．


　　梓蓉摸著脸


　梓蓉（亚子）：别动，乖乖的投降吧！让我收服，乱来我就刮花这个女人的脸蛋，好不容易拐

　　　　　　　　了唐品这n动的笨蛋收服你，没想到他真的这N笨，笨到失败了


　阿明（小红）：自不量力．．．

　梓蓉（亚子）：什N，你说什N？我自不量力？！．．．．怎N了，我怎N不能动了？


　阿明（小红）：这种程度就想控制梓蓉的身体？梓蓉的功力比你强上太多了，，，，，


　　一瞬间，我和阿明脚下的魔法阵就消失了，麻w也很快的消失


　梓蓉（梓蓉）：咦！发生什N事情了？人家的衣服怎N这N脏．．．

　亚子（阿明）：现在要怎N处理？

　阿明（小红）：恩．．．．．．阴阳师只要不会动，不会说话，就不会画符走阵法，

　　　　　　　　也不会咒，就没有搞头了

　亚子（阿明）：然后呢？


　　阿明（小红）走到了梓蓉（梓蓉）面前，右手冒出了白光，从梓蓉的身体中，抓出了

一个朦V的影子，明显的看出那个影子正剧烈的挣扎，但是徒劳无功，阿明（小红）抓著

正在挣扎的灵魂，慢慢走向倒在地上的唐品．．．


　亚子（阿明）：不会吧．．．

　阿明（小红）：给他一点苦头吃吃．．


　　阿明（小红）将手上的挣扎灵魂塞进唐品不会动的身体中，并轻轻的在脊椎骨上点了

一下，听到一声喀的声音


　　阿明（小红）笑笑的说：反正这男的已经死的差不多透了，不会在醒过来了，就多一个

　　　　　　　　　　　　　灵魂陪他吧，脊椎断了，这辈子脑袋永远醒著，但就是不会

　　　　　　　　　　　　　动，也不会说话了．．


　亚子（阿明）：那现在我这个身体呢？

　阿明（小红）笑笑的说：看要不要带回家呢，这个身体不错的，长的漂亮，身材又好，

　　　　　　　　　　　　阿明应该很想吧！我也正缺个身体呢！


　亚子（阿明）用双手扶起硕大的胸部，晃了晃，直说：恩．．带回家好了．．．




　　隔天醒来，看著枕边的阿明（小红）正熟睡著，我回想昨天放荡的一晚，用亚子的身体，

和阿明（小红）做了不知道几次，成熟的身体，做起来感觉真不错，现在下面还胀胀的的，正

插著阿明的阳具呢．．


　阿明（小红）悠悠的醒来，搂著亚子的脖子，细声说：亚子，我们在来一次吧．．．


全篇完

