"小洁,我在网络上看到一个很有趣的东西,想不想试试看呢?"

我叫志文,刚过而立之年,担任一位大老板的特别助理,小洁则是我的女朋友. 今年才20出头岁的她,是个刚从学校毕业的可爱女孩. 当然,她才刚进公司没多久,就被我给锁定了,以我交女无数的经验,很快就被我给收服了. 由于今天大老板想办一个特别的圣诞Party,特别叫我提早下班,帮他搞定晚上的事. 当然,小洁也被我给顺便带走了,反正今天是礼拜五,又是圣诞节,公司下午几乎是停摆的状态.

目前小洁正在我家,单身一个人住虽然寂寞,但是好处就是想带谁回家,就带谁回家,不用考虑太多. 为了大老板的圣诞趴,我正在网络上找寻适当的地点,嗯,台北真是好地方,这种声色场所,一捞一大票,要办趴真是太容易了. 不过大老板的要求很高,就选这间五星级的酒店好了,虽然价格很高,但是小姐的素质可是用过的都说赞喔.

意外的,在搜寻时,看到一个很有趣的连结,说是可以让男女之间达到一种前所未有的绝妙境界,更能打破两人的心防,水乳交融在一起. 老实说,小洁是个很可爱的女孩,到目前为止我还没吃过她,不知道这个网络秘方能否帮上忙呢?

小洁走了过来,看着我的屏幕. "什么东西这么有趣,我看看,嗯,先把这张符咒打印出来,在一个六荚补中焚烧后,以三份九层塔,一份白胡椒,一份黑胡椒,一份红色朝天椒的比例充分混合,然后两人面对面,同时大吸一口圆锅中的东西,就会发生前所未有,令人赞叹的绝妙之事??"(注意,若未照实焚烧符咒的话,照着这个方式做而把对方喷的满脸口水,本仙概不负责~~)

"这是什么鬼东西啊??照着做的话,我们一定会打个大大的喷嚏,我满脸都会是你的口水,我才不要呢!!"

嗯,小洁说的很有道理,但是试试看也无妨,虽然不知道会发生什么事,但应该会很有趣吧,要不要试着说服她呢? 我想....

-------------------------
A.还是算了吧,到时候她生气跑掉了,就白费一场力气了. 还是把晚上圣诞Party的气氛弄得好一点,让小洁多喝个几杯,然后就能...嘿嘿嘿~~~ 

B.想个办法哄哄她,就算什么事情都没发生,能吃到她的口水也值得了~~~

-------------------------
选择A的人: 于是,我开始联系酒店晚上相关的事宜,当一切都搞定,我站起来之后,突然来了一个小小的地震,不知哪来的花瓶砸到我的头,我倒下时头又碰到桌角,在失去意识前,只听到小洁一直在大喊"小文!!!小文!!!"....End.

选择B的人: 我决定哄哄小洁. "没关系啦,能吃到的口水,我可以变的美丽动人又漂亮耶~ 也可以像我一样又帅又迷人喔~~" "讨厌,贫嘴,说那么多,还不是想吃人家的口水,试就试,我还怕你吗!" 于是,当一切准备就绪,我们照做以后,毫无意外的,我们同时打了个大喷嚏,我睁开眼,看到志文的脸上都是我的口水...???
-------------------------

(冷知识:人不可能睁着眼睛打喷嚏喔~~)
这...这是怎么一回事?为什么我会看到我的脸上喷满口水? 伸出手去,像是要擦掉镜子上的口水,却看到我的手又白又嫩,长长的手指,粉雕玉琢似的,怎么会这么有女人味... 想到小弟弟,我目光开始往身下移去,却被两团高高的隆起挡住视线,两只手在那上面用力一捏,强力的电流直击心脏,整个人差点昏过去. 感觉两腿之间空空的,夹紧双腿也感觉不到小弟弟,双手向跨间摸去,隔着裙子与小裤裤,摸到了那条小缝缝,瞬间一种酥麻的感觉冲了出来,从下面开始,沿着身体里面扩散开来,整个身体突然失去了力气,软绵绵的,手也离不开小缝缝,好舒服啊,还不自觉发出一声抚媚诱人的"啊..." 

我,怎么会变成小洁了??? 

伸出双手,感到十分的奇妙又兴奋,一股探索女体的欲望开始在我脑中萌芽,我的双手开始游移在丝质的白衬衫上,光滑的丝绸好像在抚摸皮肤一样柔细,时不时滑过胸前的蓓蕾与细细的腰间,感到一阵阵的麻痒,啊.... 女孩子的身体好敏感啊,双手轻轻滑过身体的感觉真是令人兴奋,心脏一直扑通扑通的跳着,脸上热热的,身体也变的燥热起来,呼吸变的急促,头脑也热热的,深V的衣领,凝脂般的雪白乳房,由上而下的视线一览无遗,双手滑向丰满诱人的双乳,挤出深深的乳沟,手捏着她们, 啊...啊...好...好棒啊~~~

这样的刺激还不太够啊,低头望向被窄裙包裹的浑圆臀部,双手用力一捏,嗯~~~,好圆,好有弹性喔,真想狠狠的拍一下. 看着被丝袜包裹的诱人双脚与性感的尖头高跟鞋,心脏瞬间停顿了一下,好...好想要...我...我快受不了了!!! 但下面没有小弟弟该有的升旗感,取而代之的是强力收缩的小妹妹,心跳也一直不断的在加速,乳头坚挺了起来,摩擦着胸罩,又酥又麻痒的,两只手开始用力的惩罚起她们!!! 小妹妹那感觉好痒,湿湿的,好想去搔一下,手开始在下面游走,隔着裙子与小裤裤抚摸小妹妹,嗯~~~ 全身都在发热,呼吸急促,好像...快尿出来了. 

啊,真的快尿出来了,转身快步向厕所跑去,差点被脚上的高跟鞋给绊倒,一进去马上对准马桶,撩起裙子,左手拉下小裤裤,右手伸进去要掏出小弟弟,触手却一片平坦?? 但在下面有个小缝,伸进去摸到一个小突起,用力一捏,好痛!!! 但是好High啊~~ 强烈的刺激直冲全身,那里又痛又High的,心跳变的好快,快喘不过气来了. 不过有种愉悦的感觉,充斥着全身的细胞,好舒服啊~~ 不过尿也更急了,女孩子不能站着尿尿吧??? 赶紧转身,弯下腰把小裤裤与丝袜拉到脚边,坐上马桶,一放松,就尿出来了,感觉像是在放水,而不是发射呢,女孩子的身体真是奇妙. 尿完后,感觉下面湿湿的,但又不能甩一甩弄干,只好拿卫生纸擦一擦,再把小裤裤与袜子拉上来,穿好裙子,慢慢走出来,我可不想再被高跟鞋给绊倒一次. 

--------心情转换的分割线 让眼睛休息一下吧------------


唉~~~没想到才变成女人没多久就遇到这些不方便的事,女孩子的身体真是麻烦,不过,刚才那种抚摸全身的感觉还真是美妙,没想到小洁的身体,手感这么好,没吃了她还真是可惜... 想着想着,我的手又不安分起来,开始摸上我的胸部与下面. 突然,我的声音出现了. "喂,够了,还摸,那可是我的身体耶!!!" 看到小洁,身体是我的,气鼓鼓的看着我. 嗯,心生一计,我整个人靠过去,依偎在小洁厚实的胸膛上,抱着她,楚楚可怜,撒娇的看着他说:"嗯~~~人家的身体你都看过也摸过了,人家....只好以身相许,便宜你这个大坏蛋了~~" 说完还伸出我的玉指,在小洁的额头上戳了一下.

突然,小洁全身发抖,一把把我给推开,我就倒在沙发上,眼角含泪,很幽怨的看着小洁. "恶~~想搞男同志,我可没有百合的倾向,就算是我自己的身体也不行,别再这样看我了!!! ...还说便宜我了,是便宜自己吧!! 喂,还不快把手从我胸部上拿开,不准摸!!!"

哈哈,即使是我的身体,小洁生气的样子还是很可爱,人帅就是有这种好处~~~ "好了好了,我的大小姐,你就别生气了~~ 你的身体这么美丽又那么漂亮,我才会忍不住多摸两下吗~~~" "什么叫多摸两下!! 看的手,又在干麻了,可恶,被占了那么多便宜,一定要负责!!" "哎呀,人家已经答应要以身相许了,你还不满足吗?? 难道说,你现在就想洞房花烛夜了!!!" 说完,我还把身体缩了起来,做出害怕的样子,两只手交叉胸前,抓着小洁丰满的胸部. 有便宜不占,我还是男人吗? 

"...这个无赖!!!!" 小洁完全爆发,气冲冲的走过来,突然熟悉的地震出现了,一样是不知道哪来的花瓶砸在小洁的头上,他倒下去时,一样也是头撞到桌角,昏了过去... 等一下,什么叫做熟悉的地震,一样是不知哪来的花瓶? 为什么我会这么想??

不管了,那可是我的身体耶. 而且据网站上的说明,那个法术在未中和前,不能对第三者起作用,而中和的方法,只有原先施法的两人同时再施法一次,才能中和效果. 所以,如果小洁有个三长两短,我下半辈子都要困在这女孩子的身体里了!! 我还有很多美眉没把到耶!!! 赶快打电话给么么九叫救护车. "喂!我女朋友...嗯...男朋友撞到头昏倒了,请赶快派救护车来~" "嗯,小姐,地址我记好了,看看男朋友还有没有呼吸,没有的话赶快给他做人工呼吸,我们会尽快赶去的!!" 

人...人工呼吸!!! 这么好康的事情,身体啊,你可真是幸福,我都还没尝过小洁的双唇滋味耶,居然给你先吃到了,真是羡慕死我了~~~

跟着救护车到医院,做了一系列检查后,小洁被送入加护病房,医生说小洁的昏迷指数只有三,也许明天就醒来,也许一辈子也醒不来,或是等一下就挂掉了,叫我要做好心理准备,要节哀顺变. 呸呸呸,什么叫节哀顺变,我还有很多美眉等着我去拯救呢,这蒙古大夫..美丽动人的女蒙古大夫... 等我取回身体,我发誓我一定把给@#$%^@$#...哼!!!

突然,我的电话,我是说志文的电话响了,是大老板打来的,一定是要问晚上耶诞Party的事,可是我现在这样的身体... 不行,大老板的事情没弄好,工作可不保,我以后要怎么泡美眉?? 还是先把电话接起来吧!!

"喂...是,老板您好...志文他现在不方便接电话...我?我是某部门的小洁....嗯,志文都处理好了,您放心吧,晚上就在某某酒店,这一定是个最棒的耶诞趴....是,当然,一定,一定,老板请您放心....感谢您的夸奖,我...嗯...我是说志文一定会办好的!!"

呼,总算把大老板给搞定了,嗯,不能穿这一身衣服去耶诞趴,我看要先回小洁家换套衣服才行. 医院的事只能先放着了,时间不多,赶快叫出租车回去,还好之前有送她回家过,知道她住哪,小洁的包包我也带着,赶快走吧.

顺利进到小洁房间,还好她也是一个人住,不然就麻烦了. 我在她的衣橱里翻出一件黑色皮质亮面的小礼服,与仿毛草的灰色长毛围巾,嗯...如果脚上再踩一双黑色细高跟尖头长靴就好了. 本来想再占占便宜的,但是时间不多了,赶紧换上黑色蕾丝胸罩与小裤裤. 哇,镜子里的小洁,丰满的胸围,细细的腰,浑圆的臀部,诱人的大腿,与黑色内衣衬托下,更显白嫩的肌肤...喔,我快受不了了,要喷鼻血了!!! 赶快把衣服穿上,嘿,这背后的拉炼可真难拉. 

要穿鞋子的时候发现,呵呵,小洁的小脚好精致喔,细致的小腿,白嫩的肌肤,优美弧线的白皙脚背与小巧的脚指头,嗯,不知道尝起来味道如何~~ 把小洁的小脚伸进一样小巧秀气的马靴里,拉上拉炼,感觉整个脚指,脚背,脚踝与小腿都被性感的马靴给紧紧的包裹住,站起来走一走,哇,鞋子非常合脚,又很轻,除了每走一步,脚踝与小腿要稍微用力一下,保持平衡不仆街之外,几乎感觉不到脚上靴子的存在,不知道小洁是在哪买的~~ 另外,这样双脚被紧紧包裹住的感觉,也让人感到十分有自信,好想拿起马鞭,把高跟鞋踩在某人背上... 

看着镜中的小洁,修长的双脚,踩上高跟而不得不打直的腰杆,与更加前凸后翘的身材,还有马靴与裙摆间,露出来的那一截,让人更想一探究竟的白皙美脚,嗯,我果然没猜错,小洁真是适合穿靴子,她平常真是太保守了,有这么靓的衣服却不穿,真可惜~~

好了,没时间赞叹了,赶紧抓起一件大衣披上,带上细练的包包,锁好门,登登登登的跑下楼去. 结果,走了五百多公尺,一辆出租车都没看到,害我走的脚好累,早知道就不穿这该死的靴子了. 算了,前面就是捷运站,坐捷运好了. 在捷运站看到不少打扮的光鲜亮丽的美眉,看着她们,感觉心情好很多了说. 其它人大概会觉得很奇怪吧,我这个美女怎么会像色狼一样,盯着其它美眉看呢? 不过不经意间,看到自己一身的打扮与那些美眉一样,心里面突然就....唉,还是先把晚上的耶诞趴搞定再说吧!!

--------让眼睛休息的分割线 要顾好眼睛喔------------


总算到酒店了,虽然还有不少时间,不过事情还是先打点好,免得出什么意外让大老板不高兴就不好了. 到门口后,一个男服务生走上前:"小姐,请问要到哪个包厢?" "包厢?我还没订好包厢啊?" "啊?这个...抱歉,我请我们领班出来,请稍等一下" 没多久,一个看来比较老成的服务生出来了. "抱歉,请问您是要在这里消费吗?" "当然,我听说你们的小姐素质很高,所以我要在这里办耶诞趴. 钱,不是问题,你把最好的包厢开给我!!" 这时,那位领班开始面有难色起来. "这个,抱歉,我们公司规定,不能招待女客...." "谁说我是女..." 因为激动,感觉到胸前两团在那晃啊晃的,低头看了自己一身的打扮,后面的话就吞了下去. 可恶,你以为你帅就了不起啊,本小姐...本帅哥今天就跟你杠上了.

"哼,谁说女的就不能上酒家,我就要上给你看!!!" "小姐,先别激动~~" 可恶,又叫我小姐,我能不激动吗!! "啊..我是说,客人,您比我们这大部分的小姐都漂亮多了,您还来这叫小姐?我看您比较适合当我们的小姐..." "喂,我是来叫小姐的,不是来做小姐的!!" "啊,客人,要不这样,我介绍去另一家店好了,那家店的素质也很不错,被用过的都说赞喔~" "真的? 那是一家什么店?" "那是一间很有名的牛郎店..." 该死的,虽然你很帅,本小姐今天不会放过你的. 

就在我要爆发的时候,一个像是经理的人走了出来. "抱歉,这位小..." 那位帅领班拉了经理一下,小声跟他交谈了一下. "嗯,我是说,这位客人,这是本公司的规定,您就别再为难我们了" 不是我想为难你们,是我已经跟大老板说好了,不能改了. 哎,我就知道这样的身体,很多事情都不方便,早知道就不接大老板的电话了. 我脸上开始露出了失望与苦恼的表情.(经理:好...好可爱!!!) 那位经理突然说话了. "不过呢,也不是完全没有办法" 哦,还是这个经理厉害. 等今晚事成之后,我一定会好好谢你的,不过不是用身体谢,那领班可比你帅多了. 经理接着说:"我们公司规定,持有VIP会员卡的客人的所有要求我们都要照办,即使是不符合公司规定的事也是一样. 您也知道,有些客人的癖好很特殊,而我们又是正派经营的公司,只要VIP的会员愿意负起全责就行了" "而本公司并没有规定女客人不能办VIPP卡..." "嗯,我知道了,这是一张无限卡,晚上就由你来处理了,最后账单拿给我签名就好了." 

看到这张无限卡,经理的眼睛都亮起来了. "是的,小...我是说,尊贵的客人,我们一定会提供最好的服务给您的" "嗯,如果办的不错的话,我会在我老板面前美言你几句的" "哦,那真是太谢谢您了" 哼,看来你们还不知道我那位大老板是谁,等今晚你们看到之后,我要你们跪在我脚边帮我擦鞋,呵~~~~呵呵呵!! 

经理马上指派那位帅领班带我到最高级的包厢,并且交代他要完成我所有的要求,说完还在他肩膀上重重拍了一下,对他点点头. 拜托,经理,我又不会把他给吃掉...至少今天不会啦~~~ 进入包厢后,看了一下四周环境与装潢摆饰,果然不愧为最高级的包厢,今晚大老板一定会很高兴的. 

"嗯,那个谁,你把你们最优的小姐都叫过来,比我差的就不用了,好了,你可以出去了" "啊,是,如果有'任何'需要的话,请一定要通知我喔,我这就去办~" 呵,看那帅领班一脸失落的样子,拜托,要也是等我吃了我自己之后才轮到你啊,现在本小姐心情好,今晚就不为难你了.

过了一下子,一位不比小洁逊色,甚至比小洁多了一分成熟韵味的美女小姐走进包厢,一看到了我,看看四下无人,她马上两眼发光,冲了过来. 她比我还高半个头,但比男生的我还矮,一把将我搂入她的怀中,把我的头埋在她比我还丰满的两乳之间. 哇,她的胸部好大,好软,好有弹性喔,是常常按摩的结果吗? 看来,我以后要对小洁的胸部多多按摩按摩才行~~~

"哇,美眉好可爱喔,叫什么名字啊~~" 依依不舍的离开那对大白兔,脸上的潮红还未退去. "我...我叫小洁" 突然,她在我脸上狠狠的亲了一下,呵,美女的香吻~~ "哇~~~小洁你脸红的样子好~~~可爱哟!!! 我叫露娜,叫我娜姊就好了" 说完,她把我拉到一旁坐下,开始天南地北聊了起来,还在我身上东摸一下,西摸一下,好像被占了便宜一样,不过能被美女占便宜,也不吃亏啊. 不过我才是花钱的大爷,所以我也趁机挑逗她好几下,弄得她是笑的花枝乱颤,直叫我小色女,还说我很有潜力?? 什么潜力啊???

娜姊终于停下了手,说"奇怪,跟闹了这么久,怎么那开包厢的人还没来??" Oh My God,她把当成酒女了,算了,看在被我占了那么多便宜上面,就不跟计较了 "呵,其实,我就是开包厢的那个人" "哎呀,我就知道呀~~~呵呵,等等,我把我那些'朋友'们都调过来,等一下... 终于,有姊妹攻陷了这间酒店了~~~~" 娜姊播了几通电话之后,没多久包厢进来了不少形形色色的美女,每个都不比小洁逊色,有气质的,可爱的,艳丽的,运动型的,名模型的,女优型的,还有纯爱型的,但不管是什么类型的,一看到我,都像娜姊一样把我搂在怀里,哎,为什么美女都好此道啊!! 

当我跟众美女们玩的不亦乐乎时,志文的电话响了起来,看来是大老板到了. 领着众小姐们到门口迎接大老板,果然,他一看到这一票形形色色的美女,就对我露出满意的微笑. 众姊妹们一看到大老板,就围了过去,一路把他伺候进包厢,而经理,领班与其它服务生看到我那位大老板后,看我的神情都不一样了. 我想,如果我叫他们之中任何一个过来,要他趴在地上,把我的高跟鞋踩在他背上,他都不会哼一句的. 连娜姊也把我拉到一旁说:"哎呀,小洁,怎么不说今晚的正主是这位大老板,我一定要向那些姊妹们多收一点抽成,这个主可是多少人倒贴也求不到的啊" 

呵,没想到大老板的名气,连这个圈子也这么响亮,真是想不到啊.

今晚的耶诞趴,有了众美女们,当然是办的相当成功,大老板很高兴,把我叫过去,也问起了志文的事. 纸是包不住火的,我只好告诉他志文的现况,当然换身的事没提. 了解状况后,大老板对志文的事感到相当遗憾,并赞扬我的能力,说我一点都不比志文差,问我要不要当他的特别助理. 哈,别人不知道,我可是跟了他好几年的人,会不知道女特别助理=私人秘书=XXX夫人的道理吗? 不过如果跟了他,日后的生活就不用担心了,我的身体也会被很好的照料了. 可是我这样算不算是背叛了小洁呢? 我想....

----------------------
A.不行,我不能背叛小洁,这是小洁的身体,我不能对不起他.

B.我不能背叛小洁,但也不能得罪大老板,至少,等我试着跟小洁沟通之后再做决定.

C.能让小洁的身体快乐的生活下去才是我的幸福(是你自己的吧),当然要答应啊.

----------------------

选择A的人: 大老板了解了我的想法后也不勉强,Party结束后我就到医院去照顾我的身体了. 当然工作是一定要辞掉的,新工作的收入要负担小洁的医疗费用很是困难. 后来那位美丽动人的女蒙古大夫知道我的情况后,建议我把小洁移到她开的一间疗养院,并聘请我当护士.于是,我便展开了新的生活,欲知详情请见另文--护士与美女医生的疗养院日记.

选择B的人: 我用我的口才给了双方台阶下,大老板暂时没再提这件事了,看来我的工作是保住了.

选择C的人: 自从跟了大老板后,小洁就被移到美丽动人的蒙古大夫所开的一间疗养院给她照顾了.有这么一个美丽的美女医师在照顾我的身体,我对小洁也不算差啊,呵呵. 大老板的身边可是不乏美女的,以前我可不敢动她们一下,不过现在嘛,姨太太之间有亲密的交流可是很正常的事,就算是同床共枕也是姊妹爱的一种表现呢. 虽然我很怀念我的小弟弟,但是呢,嘿嘿,现在的生活貌似比以前还好呢,详细的内容请见另文-双面贵妇的秘密生活.

----------------------

Party结束后,大老板很满意的离开了,我的工作也保住了. 处理完后续的事情之后,准备要到医院关心一下我的身体. 离开酒店的时候娜姊叫住我,说是要感谢我帮她捞了那么多,请我到她家去. 虽然我有了娜姐的手机号码,但是面对美女的邀约,与自己的身体,我想...

----------------------
A.美女的邀约不能拒绝,反正小洁一时半会也醒不过来,去美女家坐坐又何妨?

B.身体要紧,我不能离开小洁.况且我自己都还没吃到,哪能让先开糊呢? 晚上还是先到小洁家里...嘿嘿~~~

----------------------
选择A的人:娜姊说她家就在附近,于是我们两大美女就肩并肩走在一起,在美好的夜色下谈心散步起来了.

选择B的人:心急如焚的我,开始快步走起来. 此时天空居然开始下起小雨,奇怪,不是有美好的夜色吗,怎么会下起雨呢? 不管了,我开始跑起来,结果在过马路时,高跟鞋踩在湿滑的斑马线白漆上滑了一跤,一辆车子呼啸而过......End.

----------------------

说是在附近,但是我们俩走了快一小时才到她家,不过有美女相伴就是不一样,感觉没那么累. 当然,能不穿这笨马靴跟美女散步是最好不过的,我开始怀念起志文的身体了. 一路上除了聊天之外,占占便宜是免不了的,但是娜姊占有身材优势,比我高半个头的她,多占了我不少便宜... 志文,我要志文的身体,呜~~~ 

终于到了娜姊家楼下,从她一路上的表现来看,我开始认真考虑是否真的要上去她家. 等一下会是我吃了她,还是她吃了我呢? 我决定....

----------------------
A.算了,毕竟占身材优势的是她,我要保住小洁的贞操!!! 只有我才能破喔~~~~ 先唬弄她一下,以后还是有机会可以吃了她!!

B.什么,我可是当了三十几年的男人,猎女无数的情场胜手耶,我怎么可能会输给她呢,没错,一定是这样子的.

----------------------
选择A的人: 娜姊叹了一口气,也不勉强我,独自上楼去了.我也开始走向大马路上,要找出租车回家了. 结果,突然有几个人出现,把我围了起来,原来是娜姊的那些姊妹们啊,不过她们的眼神怎么那么恐怖. "嘿嘿,娜姊不要,我们可是要的哟~~~" 哇,她们人那么多,不可能打赢她们,我穿着高跟又跑不快,所以只好乖乖被她们掳上车,任由他们蹂躏了. 不过,我发觉我爱上了这种感觉,所以没多久我就辞掉了工作,跟她们一起过起酒女的生活了,欲知详情如何,请见另文---梦幻百合酒女梦. 

什么,你问我的身体后来怎样了?看了那么多结局,当然是由那位美丽动人的女蒙古大夫在照顾. 只是听护士说,那位女医生常以触诊的名义,把病房锁起来,不知道在搞什么,只听到剧烈的喘息声而已. 唉,看那女医生如狼似虎的样子,小洁就算好了也会得马上风又再次昏倒吧,我的身体要何时才会好起来呢~~~ End?

选择B的人: 调整好心情,随着娜姊上楼去,她住的是一间小公寓,装潢还算别致. 我在门口把长靴脱下,摆放好之后,娜姊突然从后方将我的细腰一把搂住,在我耳边轻轻的吹气,感觉到全身一阵酥麻,不自觉发出小小声的"啊...",她开始捏起我的胸部,一手在我腰间按摩着,还用她丰满的乳房在我背上磨蹭着. 啊,受不了了,全身好像有电流在流过一样,软绵绵的,小妹妹那里好像也在发大水了,痒的受不了,好想用什么东西去填充那里. 突然,娜姊停下了动作,轻轻的拉着我,走向她的房间.

----------------------

一被娜姐带到房间,她一把就推倒我在床上. 全身都软绵绵的,就先任由她弄好了. 娜姐托起了我的一只小脚,像是在鉴赏艺术品一样,还深深的吸了一口气. 哎呀,晚上穿了那么久的靴子,又没穿袜子,脚很臭的,我开始觉得很不好意思起来,脸觉得烫烫的,想把脚抽回来. 没想到娜姐却是一副很享受的样子,还伸出她的舌头,开始舔起我粉嫩的脚底,弄得我好痒,心里面也好痒啊,接着她把我的脚指头含到嘴巴里,娜姐,别吸了,感觉好丢脸喔,但是我心理面却痒痒的,感觉又羞涩,但是又高兴耶~~ 接着,她开始舔我的脚背,然后是脚踝,小腿,大腿,一路向大腿根部舔过去,我被她舔的好爽,而且越是接近大腿根部,我就觉得越爽,好像快上天堂了一样~~~ 啊...啊....我...我快受不了了!!!! 

不...不行,照这么发展下去,我一定会被她给吃掉的!! 我想...

----------------------
A.以前都是我在出力,现在能享受别人的服务,好像也不错啊!! 而且我跟娜姐都是女的,小洁的贞操应该不算是被破了吧....

B.不行,我可是有男人的自尊的,怎么能让骑在我上面呢,要反击回去~~~

----------------------
选择A的人:娜姐把手伸到我背后,轻易的就把我的小礼服给脱下来,怎么我穿上去那么费劲,被别人脱下来时就那么轻松,不公平!!! 后来她开始吃起了我的小妹妹,弄得我好爽,所以我也吃起了她的小妹妹,我们俩最后弄得精疲力尽,抱在一起睡. 隔天我当然是去医院关心我的身体,结果在医院时,我收到娜姐的简讯:"小洁,有兴趣参加我们今年的跨年趴吗?" 嗯,跨年趴吗,呵呵~~~ End?

选择B的人:在千钧一发之际,我把娜姐的头抬起来,吻上了她的唇,翻过身,将她压在身下,两手恣意的柔捏她的丰乳,持续疯狂的吻着她,脱掉她所有的衣物,她也顺从的把我拔个精光. 少了小弟弟这第三只手的帮忙,传统体位没搞头,所以我决定用汤匙体位, 我们都先侧躺着,她背对着我,我们紧紧的贴在一起,我的跨间则顶着她的屁股(如果我有小弟弟的话,就能从后面上了....),一只手刺激她的一个乳头,一只手伸到她的小妹妹里,来代替我的小弟弟,而她也用她的一只手抚摸乳房,另一只手刺激她的clit. 我开始温柔深情的爱抚着她,舔着她的耳朵,手也配合着,由快而慢,一进一出她的小妹妹. 最后,她被我搞的受不了,小妹妹泛滥成灾,我开始加快力道,狠狠的操了下去,她受不了,"啊...啊...."的叫了出来,达到高潮,虚脱而幸福的睡去了. 但我除了两只手有爽到之外,其它的没什么感觉,很吃亏啊!!! 可恶,我要我志文的身体~~~~ 

----------------------

隔天,娜姐赞叹我的技巧高超,说昨天晚上好像被男人狠狠的操了一晚似的,直夸我的技巧高明. 拜托,我可是猎女无数的情场圣手,地道地道的男子汉...吧? 总之,也许我跟娜姐的属性不合,她后来就没再连络我了,而小洁的情况也一直没有好转(原因大家都知道吧,可恶的女蒙古大夫!!!). 

也许大老板觉得我不够忠心,所以特别助理的事就没再提起过了,我也尽责扮演好小洁在公司的角色,但那毕竟不是我熟知的领域,表现只能算中上,就是不会被提拔,也不会被借故解职,只能平平淡淡的工作着的状态,领着不多的薪水. 

后来,我把我的故事改编成H小说,题目订为"男朋友强夺了我的身体"在H站上发表,反应超热烈的,三级片的厂商也找上了我,说是要拍成H电影,还要找我演出女主角呢. 不过把小洁的相貌露出来好吗,会不会对不起小洁啊? 可是目前的工作,薪水太少,支付小洁的医疗费后所剩不多了,能有这额外收入的话....

----------------------
A.折衷一下,要求眼睛打马赛克,应该就没人能确认我的真实身分了. 我又不是没看过A片,其实会在意女优长相的客人并不多,身材好才是最重要的.

B.用小洁的身体赚钱养活小洁是十分合理的事(是想养活你自己吧),况且目前这份工作,做到死也一样,还是早早别做了吧. 毕竟能让小洁幸福才是我的幸福啊(是你自己的幸福吧),就以真面目去演吧

----------------------
选择A的人:影片果然超级大卖,厂商很高兴,开出极高的价码请我演出另一部片. 拜托,光是我第一部片的分红利润,我就是工作十年也赚不到,再加上这次的片酬,我更是一辈子也赚不到这么多钱,这还不算这部新片的分红呢,所以我当然是接了下来,辞掉了工作,开始以真面目演出,之后我就变成了有名的女优了.

选择B的人:影片当然超级大卖,厂商很高兴,开出极高的价码请我演出另一部片,虽然第一部片的分红利润,可是我工作十年也赚不到的一大笔钱,但是你会嫌弃钱太多吗,那可是我一辈子也赚不到的一大把钞票啊,我当然是接下来演出啦,之后我就变成了有名的女优了.

----------------------

嗯??? 看来不管我选哪条路,结果都一样啊!! 那我干麻要花那么多时间考虑要不要打马赛克呢?

总之,我现在的生活比以前好太多了,小洁当然是移到蒙古大夫那给她照顾. 后来我去看小洁时,无意间看到女蒙古大夫居然有买我的第一部作品耶,没想到她也会看A片啊. 听说她最近在研究新药,想解救昏迷的病人,不知道小洁能不能被她给治好呢? 不过看来即使小洁的情况有起色,马上风一来,马上又会倒下去吧. 

在阳台上,面对着西下的夕阳,落日的余晖照在我虔诚的脸上,我看着那红红的落日,双手交叉胸前,两只手紧紧抓着我丰满的胸部.... 呵,放心吧,小洁,我一定会代替,好好的活下去的~~~~ End?


