在普世欢腾的圣诞前夕(12月15日),一群信奉基督教的大学生在学生宿舍里, 热烈地商讨今年平安夜的活动. 经过三小时的会议, 他们决定将圣诞节的欢乐带给社会上孤苦无依的人 C 将温暖和礼物送给露宿者.

到了平安夜, 时间是下午八时三十分…...

那群大学生在地铁站里相约集合出发, 最先到达的是物理纟三年级生 阿平( 电车男一名, 虔诚基督徒, 没拍拖经验) ，双手拿着装满礼物的纸袋。
只听到阿平说 : ’不是约好八时三十分集合吗? 己经过了时间,他们三个还没来,真是不重视这个活动! ‘ 言犹在耳 , 一个身穿灰色抓毛大衣,T 恤, 短裙的少女出现, 只听到那名少女走向阿平 , 说: ‘ 对不起, 地铁误点, 我来迟了. 阿芬和志伟他们俩呢?’ 原来有点气愤的阿平, 望着少女今天所穿的黑色菱格丝袜配以啡色长靴, 和她用上假眼睫毛的大眼睛, 那份气愤瞬间转为兴奋, 小弟弟开始不安份守己了. 
阿平和颜悦色地说:　不用道歉，珊珊，今天是平安夜，人人到出外庆祝，交通难免挤塞的。阿芬和志伟还没到喔，让我打电话问问他们在哪？’　正当阿平拨号中，远处有一男一女向阿平挥手，原来阿芬他们终于来到了。
阿芬今天和以往一样，都是穿得很斯文，红色风褛和紧身牛仔裤，不施脂粉的脸没令到她的吸引力减低。志伟则是红色风褛，和珊珊是情侣装来的，脚穿黑色牛仔裤。志伟说：’对不起，我们来晚了，不如我们现在便出发去＂
众人说＂好吧！平安夜基督礼物小组出发＂


时间来到晚上十一时三十分，所派的礼物己所剩无几了…..
珊珊对其余三人说：’那里还有一个露宿者，让我来吧…..’语毕，一个箭步走向前。
踏着长靴，穿上黑色丝袜，配以娜多姿的身段，对所有男人来说，也是不能抗拒的，连天桥底的露宿者亦不例外。　当珊珊走近那名躺在帆布床上的露宿者，靠近他轻声说：‘叔叔，这条颈巾是我们送给你的礼物，祝你圣诞快乐！’原本背向珊珊的大叔，缓缓的转了身，打开双眼向着珊珊说：小妹妹，多谢你的礼物。不过，对于一个孤苦无依的来说，你才是我最佳的圣诞礼物呀！＂　珊珊不明所指的说＂叔叔，你的意思是？＂大叔说＂我要的是你的身体，黑丝袜配长靴，还有这么标致的脸孔。天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你的身体，我要定了！’珊珊还没作出反应，大叔的口中已很快呼出一团黑气，用闪电般的速度，从她的口，耳，鼻和眼入侵她的身体。不消一分钟，黑气己完全消失。珊珊原来惊吓的表情，回复正常，和平时一样的可爱，亲切。而大叔亦在躺在帆布床上，昏倒过去。　　在远处的三人，志伟大声说：‘珊珊，我们这里的礼物已派完了。你完成任务没有？’　
听到三人的呼唤的珊珊奇怪的自言自语的说：原来这小妞叫珊珊, 嘻嘻! 我要好好的享受这女体,还要和她的朋友好好的玩喔!” 当珊珊定一定神,便响应”我完成了,现在便来!” 像没事发生过一样, 珊珊踏着长靴, 向着其余三人走去.





当四人集合后, 阿平对其余三人说:”感谢主! 我们今年平安夜很平安的将祢的荣耀和恩典和其它人分享!” 语毕, 志伟则说”不如我们到时代广场庆祝一下,好不好?
” 阿芬和阿平同声说好, 而珊珊则默不作声, 志伟看见便说: “珊珊,你是不是觉得累了?不如你早点回家休息吧 “ 珊珊说” 我是有点累” 听到珊珊的回答后. 阿平立刻抢着说: “不如让我送珊珊回家,我和她家也很近, 志伟和阿芬你们去时代广场好好的庆祝,过你们的二人世界吧!” 珊珊含羞答答对阿平说”嗯 , 多谢你了”
四人就此分为二组, 向着不同的地方进发…............

在归途上,阿平和珊珊俨如一对情侣一般,嘻嘻哈哈, 阿平用温柔的口吻说: “ 珊珊,你泠不泠,双腿只穿着这么薄的丝袜? “ 珊珊笑着说: ‘不泠,这是保暖丝袜来的,不信你试摸一下” 珊珊用着她的玉手捉住阿平的手, 在自己的大腿上游走, 她笑语“是不是很滑很舒服呢? 这丝袜你觉得美不美呀? “ 阿平此刻的脸己红得像关公一样, 结巴说“很美, 很美.….…”双眼早己露出陶醉的表情, 傻乎乎的望着丝袜美腿.
珊珊心想” 这小子看来己被我这身体迷住了, 难得有人作伴,不如今晚就和他玩一次吧!” 珊珊心生一计, 含情脉脉的对阿平说”平哥,其实我是故意不去时代广场, 因为我想趁今晚和一个重要的人说出我的心底话. 其实我…其实我.…是很喜欢你! 我可不可以做你的女朋友呀?” 阿平听到珊珊的表白,简直就是受宠若惊, 他不敢相信眼前的美少女会看上自己, 急忙地说:” 当然可以,珊珊!” 语毕, 又是珊珊作主动,把阿平双手放在自己的胸部上揉搓, 温柔的说”来吧,平哥,让我们俩一起舒服吧!” 阿平虽然觉得眼前的珊珊不像以往认识的珊珊,但却不能抗拒身体上的快感. 旁若无人的’情侣们, 在街上亲吻….

平安夜深夜, 在一大学宿舍房间里, 一对赤裸男女睡在床上, 男己熟睡了,留着女方一个在思索 : “ 猜不到这小子那么棒, 能够令我乐翻天. 原以为要待在那桥底的男人身上休养生息一段时间, 才能够恢复跟那个灵能力者决斗所消耗的力量, 意想不到的是, 有这个美女大学生送上门,将身体奉献给我. 哈哈, 多亏这女人的青春力量, 我的伤己复原了.” 珊珊淫邪地说, 双手已不安本份的在胸部上揉搓, 之后再把手伸进内裤里,把玩自己的小妹妹 , 心想” 原来女体的快感是比男人更多 , 算便宜这小子吧, 就暂时当着他的女朋友, 让我把这身体的背景查清楚才作打算. 不过, 那个叫阿芬的女人看来也不错, 清纯白滑, 待有机会我也要把那个身体夺过来!’ . 不久, 这名美少女在阿平的依偎下睡着了….....

