「咦！……怎，怎么……？」

久远沙耶香老师发生异变，是在放学之后的补习已经结束，
做好回家准备正要走出教师办公室的时候。

「啊……唔，什，什么……啊啊……啊…啊……啊……啊啊…」

突然发起呆的久远老师就这样子的站在办公室前。
那个样子，就像是如果有人轻轻的碰触就会倒下去的不安定的状态。

该说是幸运还是不幸呢，放学之后学生就变得很少了，留下来的老师也不多，
谁也没有注意到久远老师的异变。

当口水从轻启的朱唇中流出，快要滴到那从褐色的套装中大大的鼓起来的胸部的时候，
宛若突然回神似的久远老师眨了眨眼睛，用右手将口水擦去，
像是什么事都没有的，以平常做事时那种利落的态度开始朝着职员用女厕走去。





同一时间，职员用女厕中最里面的一间单间也发生了异变。
那是西山晴香老师正将白色套装的短裙撩起，将裤袜及内裤给脱下，坐上马桶的那瞬间。

「啊……唔，咿……！」
如此的发出了小小的悲鸣，整个人变的僵硬。
身体偶而会颤抖一下，眼睛大大的睁着。

如此的过了一段时间之后，西山老师回到了原本的样子，像是什么事都没有的开始穿起内裤跟裤袜。
也不管要上厕所的事了，站了起来从独间中走出，站在女子厕所的镜子前。

白色的套装，肤色的裤袜，漂亮的切齐的深棕色头发，给人一种清秀感的国语老师，
这时邪恶的笑了一下，歪着可爱的脸蛋低声的说着话。

「凭依成功」





久远来到女子厕所，看到了在镜子前面笑着的西山，觉得很奇怪而试着打声招呼。

「那个，西山老师在做什么呢…？」

吃了一惊的，西山的肩膀震了一下。
看起来似乎是没注意到久远走进来的样子。
大概是因为看着镜子并且沉迷于其中吧。

「咦！？久远老师为什么会在这里？」

「说什么为什么……只不过是来厕所而已啊？」

「是，是这样呢，说在厕所做什么很奇怪呢，啊哈，啊哈哈哈」

虽然对装傻笑着的西山感到很奇怪，但久远还是不予理会的往最里面一间厕所走去。
现在并不是深究那种事情的时候。
将厕所门锁给锁上的久远，脱下了裙子坐在马桶上喃喃自语着。

「西山老师在这边……其实还真的蛮想附身到西山老师身上呢，竟然就在这种地方遇到了……」

久远老师像是要把那大大的胸部挤坏似的交叉着手臂，在思考些什么。

「虽然已经是２８岁了，但那张脸就算说是同学也没人怀疑吧……不过是不是已经要回去了呢……
　好，久远老师就下一次吧！　再见，老师！」
交叉的手臂玩弄着胸部的同时这么的说着。

突然间，像是全身失去力气似的靠了在马桶上，不检点的张着嘴巴，又再一次的陷入了失神的状态。
平常总是很认真的久远老师，没有人想象过会有这样子的姿态。





确认了久远走进厕所独间的西山低声细语着。

「久远老师吗……虽然是想留到之后的，但那个胸部果然真的是很犯规啊」

在镜子前面，歪着可爱的脸庞认真的在思考着什么。

「好，机会难得。会在这边碰上也是一种缘分吧！
　美味的东西就要先去享用它！　西山老师下次再见！」

朝着镜子啾的一声抛了一个飞吻的西山老师，突然失去力气的就这样倒在厕所之中。





倒下去的西山老师随即站了起来。

「奇怪，相当简单的就附身进来了……
　而且不知为何在我附身前，似乎是倒在地上的样子呢」

西山站在镜子前面疑惑着。那样子的脸也相当可爱。

「嘛，算了」

没有疑惑很久，可爱的声音便如此的说着，同时将倒下去时所沾到的灰尘拍掉，
接着便开始注视着镜子，如同刚才所做的一般。

「呼呼呼，西山老师吗???是啊，我是西山晴香哟，是老师喔，所以看看老师的内裤也可以吧？
　因为确认自己的内裤完全不是什么奇怪的事啊」
一边在镜子前摆着不同的姿势一边这么的细语着。

白色的紧身裙跟肤色的裤袜很难活动，脚也没办法张的很开，
但西山的表情从刚才开始就像很愉快的享受着这一切似的。

接下来这次又作出了稍微严肃一点的表情，用两只手抓着裙子将之给卷了起来。
被裤袜给包覆的那漂亮的大腿露了出来，而当能看到大腿根部白色内裤的那一刻时，
表情再次的松懈了下来。





正当西山在镜子前看着自己的内裤时，处于失神状态的久远老师的身体僵硬了起来。

「啊」

身体僵硬的久远如此的发出短短的一声悲鸣
但随即便回到原本的状态看着自己的身体。

「奇怪，感觉很轻易的便附身上来了……算了，也不是不好啦……
　但比起那个，首先当然还是！这个胸部！」

久远用着细长的手指，揉着自己那大大的胸部。
将烫的漂漂亮亮的衬衫给弄绉，搓揉着那巨乳像是相当享受似的久远，给人的印象完全不同。

「啊啊……果然这个胸部超犯规的啊。嗯嗯，如此的大感觉真好……」

久远沉迷的将胸部靠在一起，像是画着圆似的搓揉着，享受着这大大的胸部。

「哈啊…真是快乐……因为西山老师没有这样子的这个触感呢……久远老师的身体，要去了呢……啊啊！」





听到从里面的个人间传来的喘息声，西山回过头来。

「咦？久远老师的声音？为什么？」

悄悄地蹑足靠近了个间，将耳朵贴在门上偷听着里面的状况。
于是听到了心情似乎相当好的久远的声音。

「啊啊……好棒……哈哈，感觉好棒啊～」

西山的喉咙自然的咕咙了一声。

「正在手淫吧……可是，是为什么？我并没有附身进她身体里啊……」

西山闭起眼睛，在这里思考了一阵子。
听到久远的声音后两腿之间开始有了感觉，脚也扭扭捏捏的起来。

「……我，我也觉得变的想要了呢」

西山一边将手按住大腿之间，一边朝着旁边的厕所走去。
喀搭一声把锁锁上后，脱下白色的夹克，只将衬衫中间的几颗扣子给解开。
于是从衬衫打开来的缝隙之间，便能看到白色的胸罩。

「胸罩也是白色的呢～嗯，老师果然没有辜负我的期待呢！」

然后将裙子给撩起，慢慢的看着自己的大腿之间。

「湿了呢……」

虽然实际上看不到变湿，但因为本人都这么说了，大概是隐隐约约的有湿了吧。

西山的小手慢慢的放上了大腿之间。感觉到了裤袜的粗糙感，
还有丝绸内裤的里面感觉到的柔软的触感，身体开始哆索发抖起来。

「这个，就是这个，难以忍受的这个感触啊……！」

西山隔着裤袜缓慢的摩擦着阴部那条细缝，渐渐的面红耳赤，眼睛也泛出了泪光。

「啊，这，这是多么的，感觉多么的好啊……
　只是这样抚摸，西山老师就这么的有感觉……抚摸的感觉真好啊～！」

手伸进了衬衫之中，隔着胸罩开始揉着胸部。
西山将裙子卷了起来，开始摩擦着大腿之间。
突然有股力量传入了被裤袜所包覆的脚，脚跟翘了起来。

「啊……咦？已，已经……已经来了吗？啊，啊啊！」

因为久远就在旁边，一边不想发出太大的喘息声的，
西山一边用力的将手插入裂缝之中，然后抽插着手。

「啊，啊，已，已经，啊啊……啊哈……！」

玩弄着胸部的手也摆到了大腿之间，西山用两只手摩擦着内裤。
专心的抚慰着自己的西山，跟平常那可爱老师的形象相去甚远。

「嗯嗯……要，已经要去，要去了，老师，我，已经，要去了啊啊啊啊啊啊！！」

从内裤与大腿之间有相当多的液体喷发出来。

「啊，啊啊……出，出来了……嗯，嗯……」

眼神涣散没有焦点，半张开的嘴喃喃的说着，而裤袜上的污渍逐渐的扩大着。

「啊，嗯……还，还能，再……的样……嗯」

有一些不太一样的液体零星的漏了出来。在大腿附近滴了下来，
内裤跟裤袜吸收不完，剩余的便从股缝流到后面去，从那边滴进了马桶之中。

「啊啊，是尿，西山老师的尿呢……」

用恍惚的表情看着尿的西山。

本来是要来上厕所的，但是却在镜子前搔首弄姿，然后又开始手淫，尿这时漏了出来也是当然的。

「尿尿的感觉也好好……啊嗯……」

然而，对于漏尿这件事感觉起来像是很高兴的西山老师仍然持续看着那滴滴答答滴着尿的大腿。





「……啊啊！！在旁边的西山老师也开始自慰了……因为我的声音而兴奋起来了吗？」

玩弄着大大的胸部的久远听到了旁边西山的娇喘声，更加的兴奋了。

将夹克以及衬衫的扣子全部给解了开来，然后从前面把胸罩给脱了下来。
捏住那巨乳的尖端，一边慢慢的转着，
一边用另一只手穿过裤袜以及内裤，将细长的手指直接插入阴部之中。

「啊哈……差不多，我也要去了……啊，啊哈…感觉好棒，……」

咕啾咕啾，如此下流的声音在厕所之中响了起来。

将乳头握住再放开，握住再放开，大大的胸部柔软的抖动变形着。

「啊，不行……已，已……啊啊……啊啊啊啊啊…去，去了～～！！」

久远朝着天花板大声的叫着。

「哈…哈，哈……久远老师太棒了…哈……」

就这样稍微调整了一下呼吸，也整理了一下衣服，像是依依不舍似的看着胸部一边喃喃自语着。

「好，这次换西山老师了……喔，已经要从我身上离开了吗？还想要多附身久一点呢……
　不论何时，只要喜欢的时候，都能附身喔」

「呼呼，就这么约定了喔，久远老师，那么掰啦～」
这么说着的久远一瞬间身体僵硬了起来，失去了意识。





另外一边，旁边的西山也低下了头，像是失去了意识的状态。

但再一次的，二人的意识马上又回复了过来，
然后又像是不知在何处的别人似的继续玩弄着自己的身体……。

于是当看起来筋疲力尽的老师们从厕所中走出的时候，已经是相当久之后的事了……。

（终）

======

