迟开的樱花终于开始盛开的某天,在东京内某大型公司里工作的OL相本春美,被某个灾难袭击了.
就在这一天,和相本春美同一个会社工作着的恋人?君岛康夫的久违的约会里面,会让她喜不自禁吗..

春美的灾难

作:toshi9
译:kakimoon

"那么,我先走咯?"

"小春美,今天好早喔."

"呃?嗯,嗯.."

急急忙忙打算离开的春美,被上司村田信弘叫住了.

听到这个声音,相本春美的脸色转阴了.

对于经常被课长称呼自己为"小春美"的相本春美来说,多少有点不快.而且,她今天注意到课长对自己特别在意.
"我今天也准备结束了.怎么样啊小春美,下班之后要不要陪一下我啊?"
"那个,今天有点事.."

扔下了这句话之后,春美飞奔了出去.

嚓!

就在后面一直一脸苦相的盯着春美的村田,不知道从什么时候,毛骨悚然的开始笑着.

"阿..呵呵呵..是这样吗,是这样吗..你是这么打算的吗..呵呵呵.."




"真是的!愉快的约会前被那种家伙叫住,真讨厌!"

去完厕所之后进入更衣室的春美,一个人一边发着牢骚一边开始脱制服.这个时候,春美的心早就飞到约会上面去了.

脱着衬衫的扣子的手无意识的停了下来.

"应该没问题吧,康夫今天真的应该会早点下班吧?"

和春美不一样,对于经常加班的康夫来说迟到是家常便饭.对于康夫今天能不能准时和自己约会,春美开始有点担心.

"算了,反正他也说了'今天一定会去的!',也只能信他了."

就算苦恼也没办法.不管怎么样先去约会地点等吧.

这么想着,春美停了的手又重新开始动起来.

脱了制服之后,春美开始穿的衣服,对于一直穿着朴素衣服上班的春美来说,稍微有一点不一样.

这天的晚上还是有点凉.但是她为了今天晚上的约会,穿上了,粉红色的高领无袖毛衣,以及带流苏的迷你裙.而且在这下面的是同样是粉红色的小内裤和胸罩.

"嗯嗯,那么,今晚要和康夫.."
一边想着今晚约会的事情,春美一边在镜子前面.





春美急急忙忙的出了女子更衣室,经过了走廊,走去职员通用门.但是相本春美,突然从后面被叫住了.

"小春美."

"呃?"

往后面一看,看见了背着手靠在墙壁的村田课长.


"打扮得这么漂亮,今晚果然是约会吧."
"和村田课长你没关系.我,很急呢."
"谑哟哟..如果上班时间完结了,所谓上司其实也就别人而已了,对吧?很寂寞呢."
"不好意思,我要先走了!"
"喂,等下啊,小春美.其实是昨天买到了有趣的东西了.就算一下子也好,能过来一下吗?"
"啊,我不是说过了吗?我很急呢."
春美一边这么说着打算离开.
"等下啊!!"
这么说着,村田抓住了春美的手.

"不会让你赶上时间的.而且,上司的话,你能不听吗?! 啊,这么说来的话,马上又到了关乎奖金的检查时期呢."

"哼!"

"我这边的事马上就好.不要在意,就这样,来二楼的会议室吧."

一边这么说着,村田放开了手,先一步走了.

真无耻..!但是..奖金....没办法了,如果只是一阵子的话..

这么想着,春美跟随着走进会议室.但是,进入会议室的瞬间,春美的脸上被捂上一块湿毛巾.

"唔!!.....唔!...唔!..."

一开始拼命着挣扎着的春美,渐渐无力起来,手腕也垂直往下放了.春美站着,进入了睡眠状态.

"哈哈哈...睡着了呢,小春美~"

奸笑着的村田,扶着失去意识的春美放到地上.

"那么.."

村田锁上了会议室的门.从手提包里面拿出一个塑料瓶.

"呵呵呵..这么一动不动的看,小春美很可爱呢.这个可爱的神态,马上就会..呵呵呵.."

村田也不擦去掉下来的口水,打开了瓶子,村田开始喝里面的东西.

咕噜咕噜..

从瓶子里面出现的红色ㄠ状饮料,慢慢的流过村田的喉咙.

"啊哈..好不容易入手的ㄠ饮料,今天考虑了一点,要在谁身上做试验.果然还是你呢,小春美.想要试试你那完美无暇的身体呢.."

喝完了全部饮料的村田开始脱下衣服.这个时候村田的身体开始慢慢变得透明.然后当衣服全部脱完时,已经变成全透明了.

变成了全透明的村田,慢慢接近着春美.

"那么,重合着身体,等10秒钟就好了吧."

这么说着,村田在春美的上面慢慢往春美身上压去.没有任何抵抗,这个透明的躯体进入到了春美得身体里面.

就这么等了几秒,村田就完全进入到了春美身体里面.

村田品味着在春美身体里面不可思议的感觉.

[啊啊啊..好像感觉到有什么奇怪..我的身体融入了..小春美的身体里面..好暖..感觉很好啊..这就是ㄠ果汁的力量..吗..

那么,数数吧..、２、３、４、５、６、７、８、９、１０..好了,就这样]

村田站了起来,他的身体从春美身上拔出来了.

手,脚,然后全部透明的部分都从春美身上拔出来了.

"那么,到这里果然和说的一样,我的身体,真的..啊.."

慢慢颜色重新回到了村田的身体.但是,这和他本来浅黑色的皮肤不一样.

[手,我的手..]

在眼前摊开着的两只手,小小的,白白的,手指瘦瘦的,而且变长了.

一边兴奋着,村田的视线朝向自己的身体.

他看见了,自己的身体和原来自己的身体完全不一样,显示出来的是一个充满光泽的身体.

细致而白润的肌肤.

大大的胸部.

好像被用力压成的小腰.

从上面看到自己两腿中间,那男性的象征已经消失了.

而且,一边看着自己的身体的头部的脸颊上,他感觉到被长长的栗色的头发触摸着.
对,这毫无疑问是女性的身体.

[哈哈哈,哈哈哈,成功了,成功了,这手,这头发,是春美,我的身体变成了春美的身体了.]

村田用双手抚摸着自己的胸部,用下流的表情笑着.

不,这张脸,还有声音,原来是属于春美的东西.可爱的春美的脸上,出现了下流的笑容.

"哈哈哈..那么,试试穿上春美的衣服吧."

变成了裸着身体的春美的村田,从已经失去知觉的春美身上开始脱衣服.

毛衣,裙子,还有裤袜,村田从春美身上一边脱着.然后,村田准备脱下春美的小内裤的时候,停下了手.

"嗯..裸着的什么都不穿的话,实在也太可怜啦.就这么停手吧.内衣的话,堂堂正正到内衣店买就好了..哈哈哈呵呵呵.."

村田开始穿上春美的衣服.

不穿小内裤,就这么穿裤袜,然后把裙子提上,刚好适合那小腰.然后也不穿胸罩,就这么从头上穿上毛衣.当然,对于现在全身都已经是春美的村田来说非常合适.

"啊啊,..胸部,感觉到了,..毛衣的摩擦..啊.."

从胸部上面,已经变成了春美的村田抚摸着自己的胸部.

"啊啊,好..好..为什么心情会变得好好..啊.."

"嗯.."

这个时候睡着的春美翻了个身.

"啊,这个时候醒了的话不妙了呢."

从睡在地板上的春美的包包里面,拿出了购物袋用的细绳.仔细的用手擦过以后,拿出来,捆住了只穿着内衣的春美.

"嗯...??"

渐渐醒来的春美感觉到自己身体有点不对劲,意识慢慢醒过来.

意识虽然很朦胧,但她还是看到了前面有个人站着.

是谁?好像是女性...

"谁?这是哪里?我怎么这个时候会睡着..进会议室的时候闻到了香味之后,然后..啊!!呃!!?这是什么?!"

这个时候,春美已经发现自己只穿着内衣,而且被捆着.

"什么啊这是!你怎么对我做这些!!解开啊!给我解开!"

"好吵啊你,如果被谁发现了怎么办啊?"

春美模糊的视野慢慢开始取回轮廓。

但是,当她看到面前的人的时候什么话都说不出来了.

"骗人!!是,是我自己..?!"

是的,在春美面前,是一个和春美完全一摸一样穿着的另外一个春美.

"啊啊啊..抱歉呢~呀,发现了呢,小春美"

春美微微笑着,望着另外一个春美.

"谁啊,你是谁啊??"

"在问人家吗?人家是相本春美哟."

"骗人!!不可能!我才是相本春美哟!"

"咦?骗人?不可能?为什么这么说呢?你看这个身体,这个声音,谁都会说我就是相本春美哟."

"你,究竟是谁?"

"人家,不,我是你认识的一个男人哟."

"男人..骗人..怎么会.."

自己面前站着另外一个自己本来已经很让人惊讶,这个和自己一摸一样的女性,是一个自己认识的男人?

对着目瞪口呆的春美,假的春美发出了笑声.

"不是骗人啊.我用了那个东西,变成了你.看啊,这个声音的话,我来说的话会很奇怪哟.所以,现在的我,是你哟.."
"你这个变态!!停下来!!马上解开这个绳子!"

"不要哟."
马上一口断绝的假的春美说着.

"好不容易,变成了这个样子,要在效果没有之前好好玩乐呢.呵呵呵..用这个姿势去勾引街上的男人怎么样呢.."

"怎么能..我现在正要和康夫约会.."

这么说着,发现自己说错话,春美慌忙停下口.

"康夫?对了哟,小春美今天是约会哟.那,我代替你去哟.对了,就这样吧,我就作为小春美去和康夫约会..然后约会之后..呵呵呵..那么,告诉我吧,约会地点哟"

看着假的春美兴奋起来,春美感到毛骨悚然.

[如果被这家伙知道了,一定会和康夫..不行的!!]

"什么约会的,我不知道哟!"

"告诉我吧,告诉我哟."

"谁会告诉你啊!!呃..难道说,你是.."

"难道说?难道说什么? 那么,快告诉我吧."

"不要!不要哟!"

春美和假的春美互相问答着.

就在这个时候,假的春美肩膀下面春美的包包里面,手机的铃声响起来.


　ＰｉＰｉＰｉＰｉＰｉＰｉ……

"呵呵呵,好像是电话哟."

假的春美打开了包包,拿出了电话.屏幕上写着康夫的名字.

"康夫..哦..就是这个人吧..好像是约会的对方打过来呢."

"不要,不要接!"

无视着春美的话,假的春美接起了电话.

"喂喂~是康夫?啊..对不起哟对不起哟.约会的事情吗?..当然去哟.现在就去哟,稍等哟.呃..是去哪里约会呀?好嘛?告诉人家..嗯,忘记了约会哟.呃?傻瓜?真讨厌..啊,什么都没有哟. 什么都没有哟.嗯.我明白了,就在那边等哟."

假的春美,关了电话.

"等着哟.对了,约会对手是君岛啊..那家伙不行呢..呵呵呵..那么,从现在开始,我代替真正的春美去约会哟.因为,人家就是春美呢,呵呵呵.."

"不要啊,不要啊!你这变态!"

"变态?不要这么说哟.."

假的春美下流的望着春美.

"什么啊,不要哟!"

假的春美,强制往春美口中塞了一块手帕.然后绑住了春美的嘴.

"唔,唔唔唔唔唔!"

"那么,小春美..就让我享受享受和君岛的约会吧."

无耻的笑着的假的春美,走出了会议室.

在她(他?)身后,无法动弹的春美只能呆呆的望着.

"唔..唔!!唔!!"





几小时之后,终于挣脱开了绳子的春美,飞奔到女子更衣室换上自己的公司制服,去到和康夫越好的餐厅寻找两人.

但是那一晚,并没有找到这两人.



然后第二天,春美被康夫甩了.

"春美,我,还是和你分手吧."

"啊?康夫,为什么?"

"我,一直认为你是一个认真的人.算了,反正昨天也喝醉了,我完全没想过你是一个那么淫乱的女人.算了,我那时候也喝醉了..但是春美,我们之间已经完了."

"不,不对,..不对,昨天的我不是我哟!"

"你,说什么奇怪的话呢.那拜拜啦!"

春美哭泣着.后面站着一个奸笑着的男人.当然那是村田.

"哈哈哈..对不起呢小春美.我只想到自己快活就好了..但是..啊,算了,哈哈哈.那下次选别的女人吧."

------------------------------------

后篇


"喂,你怎么想?"

"没错,那个肯定不是沙希"

"那么,果然.."

"嗯"

春美点着头.

"因为,我刚刚看着沙希,她从制服上面抚摸自己的胸部,这个时候还微微笑着..那种表情绝对不是沙希."

"是那家伙吗?"

"嗯"

"那么,上吧"

自从春美被甩之后一周,公司里面和春美一样遭遇的OL越来越多.

是的,村田一个接一个变身成公司里面被认为美人的女性职员,并且恶劣的玩弄着.也许对于村田来说那不算什么,但是对于被变身的人来说,在这之后往往收到恶劣的评价.

受害者春美和那些一样遭遇的职员,张开了逮捕这个谜之男人的网.然后, 就在这一天,"接待台的沙希表现得很奇怪"这个信息被春美她们收到了,并尾随着沙希,等到她自己一个人待着.

等到看见沙希进入了女子厕所,在外面集合着的女性职员,下定决心冲进了女性厕所.然后,在这时候,看见了平时沙希一定不会做得动作----一边下流的笑着一边抚摸自己的胸部.这时候,女性职员们说话了.

"沙希!"

"呃?!"

急急忙忙从胸部抽离自己的手的沙希,被春美她们围住了.

"你真的是真正的沙希吗?"

"呃?在说什么哟春美.我当然是弘田沙希哟."

"骗人!你,就是这段时间不断变身成我们的男人!"

"男,男人?我是男的?怎么可能哟."

"看,沙希,这是什么?"

春美从纸袋里面拿出一个瓶子.瓶子里面装着ㄠ状的果汁.

"这个,这个是.."

看到这个瓶子,沙希的脸色变了.

"你是真正的沙希的话,喝这个看看哟.这个是ㄠ果汁,我就是从这个开始调查的.我知道这个ㄠ的事情哟!你是喝了这个红色的ㄠ果汁变成沙希的!"

"怎么会哟,什么ㄠ果汁的人家不知道哟!人家的确是弘田沙希哟!"

但是这个时候的沙希,已经没有任何自信了.

"这样的话,马上喝这个看看!"

"这个?"

"对.你是真正的沙希的话喝了也不会发生什么.但是如果是假的话,喝了这个马上就会变回原形!"

"这,这不行哟!啊!"

沙希慌张的辩驳着.

"哼,你果然是假的!真是的!变成我的样子!"

"我也是!"

女性职员们一起向沙希发难.

"对不起哟!真的只是想玩玩而已!"

"那么,就这样脱下你的衣服吧."

"对啊,就这么做吧!"

假的沙希,被迫脱下了接待台女职员的制服.

"停下来哟!"

因为女性职员们的压力,假的沙希渐渐变回了原来的村田信弘的样子.

"你,你是.."

"村田课长!"

"啊,你们,.."

村田难为情的笑着.

"课长你这个变态!!"

"课长你干的好事!!"

啪啪啪!

"啊,..原谅我!!请原谅我!只是贪玩而已!!"

由春美她们捉住的村田,就这么穿着女性的内衣,被捆着送到了社长前面.听了女性职员们的哭泣之后,村田被解雇了.......





(完)
