什么时候我的身体感觉到疲惫了，我开始感觉到某个视线的呢。

不论在学校的往返，或是在学校中，甚至我一个人在房间中的时候。

当然.环视四周.空无一人。但是就是感觉到被谁看着，这样的心情就不怎么好。

在学校跟保健老师商量.最后也被认为是不是累了，熬夜不好好的睡这样不行哟等话….完结了。

但是我就是感觉得到那个视线，感到疲劳或者神经过敏，那样的东西跟这个东西的感觉就是不同。是更真实的。

我渐渐的被说不出样子的不安袭来。因此说不定自己才没注意到之前的烦恼。

然后，那个恶梦发生了。




____________________________________________________





我的名字是木本雏子，私立女子高中的17岁高中生。

在东京近郊的城市与爸爸妈妈三人生活的我，有从初中时代开始就认识的两位好朋友。

她们的名字是鲶川真希还有木村悠美。

活泼的真希，认真的悠美，说不出自己是什么个性.应该是稍微稳重大方的我。我们三人的性格完全不同,不过，我们在平时却很合的来。




　那一天从学校回去时，我们三个人在汉堡牛肉饼店吃东西的时候，我对两个人坦白的说出有关我感觉到的那个视线。

「你们怎样想?」

「应该不是空气的问题，而是雏子的自我意识过剩了啦～」

「还是不要沉思太多比较好哟~」

　真希放下拿着汉堡的手.一边格格的笑，悠美的嘴巴稍微离开吸管口.一边担心的回答了。

「恩。不过.我总觉得很在意」

「那个….啊，雏子，悠美，下一个星期六要不要去涩谷。新的作品好像已经到了malukyu的店」

「星期六？我应该有空.」

「我也是」

「那么就约好搂，之后再发邮件确认」

「恩」

　跟二人分开后回家的我，对妈妈无意中说出了.星期六三人要一起到涩谷去游玩的事。

但是……。　




「妈妈是笨蛋阿～～～」

「雏子，请等一下！」

向着妈妈一边怒吼，我无视叫我停下来的妈妈的话从门口便跑出去。

「笨蛋，妈妈真讨厌」

　跑着，跑着，跑到了稍微离家有点远的公园的长椅坐了下来我便继续开始哭了起来。

「真希是我的好友哟。那个，呜~~，我们已经好到停不下来了，呜~，妈妈什么都不知道，呜~」

当然，我也不明白妈妈的想法。

　真希进入高中之后，就常去涩谷，而且最近开始香烟，化妆艳丽，头发染成金色，从普通的父母的观点看来的话，绝对看不出哪里有「好孩子」的样子

妈妈也不太高兴真希偶尔来家里玩的事吧。

但是，我中学以后就对真希做的事有一种光鲜亮丽的感觉。

妈妈的话在现在来说已经落伍了。

「啊，真希最近改变了很多。雏子，最好还是不要跟那个孩子来往」

「你说什么话，妈妈。真希哪有什么改变呀」

「是吗?妈妈希望雏子不要那样的孩子来往，应该跟好孩子往来呀」

「什么，那样的孩子。难道妈妈想说真希不好？」

「我那样没说，但是……….」

　我对妈妈的态度感到非常生气。

「真希是我的好友哟。妈妈好讨厌」

「雏子……」

「妈妈是笨蛋阿～～～」

「雏子，请等一下！」

然后我就跑出了家。

我试着平息下来，我为什么会那么生气呢。

是妈妈轻视真希的事？

恩….说不定.但好像不只是那个。

我自己会变成这样说不定有其它的原因。

那个…这个….好像都是这个地方感觉到奇怪的视线。那个视线究竟是什么呢。





　我坐在公园的长椅擦着眼泪，有个人不知道是什么时候过来的，一位抱着包包的中年叔叔站在我的眼前。

　肥胖的身体穿着西装.让西装显得很紧身的那个叔叔.用可爱的表情目不转睛凝视着我。

「怎么了，小姐，从刚才就一直哭着,」

「哎？　不…..什么事都没有」

「是那样阿，来，拿这个擦眼泪的话比较好吧」

「阿，谢谢。但是不用了」

我没接受他递过来的手帕.我从裙子取出自己的手帕，擦去了脸颊的眼泪。

被这样的素不相识的叔叔看着哭丧的脸??感觉有点害羞。

「已经不要紧了吗？」

「是，对不起，让您担心了」

「不不……那个…….，对了，如果可以的话，我对小姐有个请求」

「哎？」

难道是援交的邀请？

那样想的我，身体不禁僵硬起来。

「啊，请不要那么紧张。我是这样的人」

　叔叔把那只粗粗的手伸进口袋，取出了名片。名片上写着有名的食品公司的名字。

「商品调查室的，外山……光春先生？」

「是。我是在公司担当商品的市场调查的人」

「市场调查……吗？」

「说市场调查不太懂是吗?坦白地说，我想邀请您做商品的评论员喔」

「评论员？」

「是，是那样。我的工作就是请消费者试吃公司的试制品，就是收集那个问卷的工作」

「是～，看起来好像很有趣」

「那个，今天的人数稍微有点不足，小姐无论如何请帮忙做个问卷调查。好吗」

「恩～，反正现在有点空……好呀」

「谢谢。当然礼物是少不了的……虽说尽管不是我的钱～但是啊」

　伯伯一边嘻嘻的笑一边说着。

　所谓的请人试吃的叔叔，在东京街很容易看见,不过，在这样的期间而且在这附近做这样的事让我感觉有点意外。

心情有点乱，但这样好吗？

　这件事确实看起来十分有趣,也对，刚刚都在跟妈妈口角，聚集一下心烦意乱的心情。

「抱歉.因为在车站附近的大楼里面才设有评论员房间，从现在开始可以一起来吗？请在那里试吃」

「哎？　车站附近？　不是在这里做吗？」

「不是。样品都放在那边.那么，走吧」

叔叔笑嘻嘻的看着我。

哦，我一再确认，好的公司的商品调查，应该是没有问题的。

我从长椅上站起来，跟着叔叔去了。

叔叔带我到距离车站不太远的5层建筑大楼的一个房间里。

　进入那个被隔离的1楼房间，桌子和椅子整齐的放在那里，桌子上整齐的放着装着黄色饮料的塑料瓶和塑料小杯子。

在房间里面，除了我和叔叔以外谁都不在。

「那个，没有其它人吗」

感到稍稍不安的我，问了叔叔。

「是的。其它的调查员好像在找寻评论员所以全都出去了，还没回来。不管怎样先开始吧。那么，请坐在那里。喝那个黄色的饮料，想请您写上有关这个问卷纸的每个选项喔」

叔叔给了我一张写着许多问题的问卷纸

上面写着

1.喜欢饮料的香味吗？

2喜欢饮料的味道吗？

3.……

等等的一些的问题。　

「恩，喝这个，然后回答这几个问题就可以了吗?」

「是的」

叔叔一边说一边倒着黄色的饮料。但是看不出里面是什么东西

「来，请用」

从叔叔那边小心翼翼的接过饮料，饮料上面冒着泡泡。

「哎？　这个是果冻吗？而且冒着泡泡」

「是的，就是像碳酸饮料一样的果冻。很有趣吧」

「是那样吗?我是第一次看到耶」

有着碳酸饮料味道的果冻。

「怎么样，味道如何?」

「恩，很好吃哟」

「很好」

那时叔叔开心的笑了起来。

「恩…...但是有泡泡的果冻，总觉得很不可思议。这个是如何制作的呢?」

「我不明白为什么要叫做『碳酸果冻』,不过，如何制作的我倒是知道」


(是那样呀。但是『碳酸果冻』这个饮料真的是非常好玩)

　喝光了残留在塑料杯的『碳酸果冻』的我，一边想着饮料的事.一边写在问卷纸上。

突然，在那样个时候，我觉得有什么东西渐渐的从肚子里往上冲。

嗝~

(是呀，打嗝。都是碳酸害的哟)

　
　一边这样认为一边把嘴巴捂住看看，可是从第一次打嗝之后.气一直从肚子里涌上来。

(阿～阿，虽然很好吃，但是不是喝太多了?)

不久地，我感觉到更大的东西再往上升。

呜呜呜~

突然，从我的口中，有个像气球一样的东西推开我的手跑出来了。

(哎？哎？)

　像气球一样的东西浮在我眼前并且渐渐变大。并且从我的嘴巴完全离开了的那个瞬间，我丧失了意识。





回过神来，我的身体不知道什么时候轻飘飘浮在空中。

突然看自己的身体格外透明。

「哎？　我是怎么了。身体怎么浮在空中上？　而且是透明的。这样的事……」

往下看的话，叔叔和我的身体，坐在浮着的我的下面。

「哎？　那是我的身体？」

仔细地看的话，椅子上正坐着我的身体，没有意识的垂下手臂，眼睛紧闭着。

「哎？　那个……难道，我的身体？我……..我死了吗？」

　透明而且浮在空中的自己，加上一动也不动我的的身体。难道我的灵魂从身体离开了吗?　

　我惊慌的面向脚下的自己的身体打算下去。但是，我没有办法想下去就下去。我只有在空中干着急着。

「不行阿，不能顺利的移动呀~」

我走投无路，只好俯视着脚下的我和叔叔，突然叔叔说话了。

「嘿嘿嘿，这个碳酸果冻，喝的话能暂时使灵魂脱离身体。时效一旦结束，离开了的灵魂就会回到原来空的身体呦~」
　
叔叔面向我的身体说着。

我轻飘飘的一浮着，仔细听着叔叔说的话。

「我最近一直使用这个饮料反复使灵魂脱离身体，而且最近总是一直看着你。」

阿，那个视线的元凶，难道就是这个叔叔?

「因此你的事不管是什么我全都知道哟。木本雏子」

这，这个叔叔……。

我开始后悔只有我们二人进入了这样的房间。

「然后，有一天我突然想到有趣的事呦 ! 正好遇到一个人坐在那边哭泣，所以今天无论如何.我都想试试看喔 !」

那样一边说，叔叔倒了一些碳酸果冻到杯子里.咕噜一下就喝光了。

嗝~

　叔叔开始打起嗝来。并且持续了几次之后，从叔叔的口中冒出一个跟气球很像的东西。

当那个气球完全从身体离开，叔叔的身体也就突然的垂了下来。

另一方面气球趴搭趴搭的胀起，不久.开始一点点的浮出人的轮廓。

「阿，叔叔」

「是的，雏子是浮在那儿吗。刚刚我完全看不到, 但是这样一旦变成灵魂，我们就能看得见双方了」

「什么意思，这个……」

「没听到我刚才说的话吗。我当时想你在房间中的某一处也应该听得见.就大声说了」

「灵魂脱离身体?」

「就是这样的事 ! 我们藉有碳酸果冻的力量使灵魂脱离身体。因此我们变成了灵魂」

「你说的是骗人的吧」

「暂且不相信也没关系.但是啊.一旦我…….」

叔叔流利地在空中的游着泳，并且慢慢的接近了我的身体。

「没有办法顺利的动吧 ! 我最初也是跟你一样喔 ! 我是渐渐明白要领的」

叔叔往我的身体继续游下去，并且抬头望着我.会心地笑了。

「想想.变成了灵魂的我，如果进入了空的身体中会怎么样呢？」

「哎？」

「嘿嘿嘿，雏子，你的身体我得到了哟」

「什，什么的事？　……叔叔你说什么」

「我说的是这样的事….」

刚刚说完，叔叔就把头塞进坐在椅子上的我的身体的口中。

开始，叔叔的头在我的口中一边变形一边被吸入着。

头，肩膀，胸，腰，脚.最后叔叔全部进到了我的口中。

「叔叔…….」

惊讶的看了看，突然我的身体眼睛睁开，并且慢慢地从椅子上起来了。

嗯？

我的身体俯视自己的身体，然后目不转睛的凝视着双手，会心地笑了。

「呜呼呼呼呼，我成功了」

才刚刚那样说完，我的身体在当场开始跳跃。

「轻阿，好轻啊。哈哈哈，我已经与那个沉重难看的身体告别了，今后我是女高中生了。哈哈哈….」

停止跳跃后，不检点地低头的我的身体，这次用双手开始揉搓着胸部。

「呜~呜~乳房是这样的感觉吗？呜….恩….恩…..总觉得……好…..阿….阿….」

　渐渐变得气喘吁吁起来的我的身体，卷起裙子的下摆，看着自己穿的内裤默默地笑了。并且突然坐在椅子上并且张开两脚，把右手塞进内裤中。

「啊…….啊…….呜，这个样子，什么都没有，恩….恩..这个感觉……恩….恩…」

「停止，你给我停止」

　看到自己卖弄自己的丑态，我不由自主地喊叫起来，然而那个时候自己的身体开始感觉到被拉的感觉。

渐渐的，我面向叔叔的身体被拉到他身边。并且从他的口中吸入了。

「不，发生什么事，不，不要～」

我被叔叔的嘴巴从头到脚全部吸入，不久.我就丧失了意识。





「呜，呜~恩~」

「呜~嘿嘿嘿，醒了吗？　叔~叔~」

「哎？」

站在眼前制服身姿的我，把双手放在腰上，俯视着我。

「我？　叔叔？　怎样的事……哎？　声音」

真是奇怪，自己的声音听起来很低而且沙哑。等一下他刚刚叫我叔叔？

「事情是这样的」

　眼前的我用手指着房间的镜子。那里映出用手指着镜子的我和叔叔的身姿。我用手指镜子的话，镜子映出了被我指着的叔叔。我把双手贴到脸颊上的话，叔叔也把手也贴到脸颊上。

「这个……我……叔叔……」

「怎么样?我们交换了喔，哈哈」

我的身体用我的声音高兴的笑了起来。

「交换了？　那个，什么样的事？」

「是我的灵魂先进入你的身体的，你的灵魂没办法只好进入我空的身体。这样懂了吗?总而言之.我们的灵魂交换了」

「那…..那样的事」

「嘿嘿嘿，从现在开始我要作为你生活着。今后我就是女高中生?木本雏子」

「什么阿，你说什么啊 ! 环来，把我的身体环来!」

「不行。这个身体已经是我的东西了。而且只要没有碳酸果冻，现在不管怎么样也没办法了哟」

「快点想想办法哟。而且如果我不回家，爸爸和妈妈都会担心呢」

「不需要担心。我可以我代替你回到你的家。那样，你的家已经变成了我的家，你的爸爸和妈妈今后都要成为我的爸爸和妈妈」

「不要，我不要那样……还，给我环来」

叔叔变成了我？如果是那样的话.我是变成怎么样。

　成为了叔叔的我受不了了.怒气一冲上来，站起来，紧紧地掐住了我的身体的头。叔叔粗壮的手……掐着我细小的头。

「啊，停止，你这样等于是把你自己的身体杀死呀，咳咳」

「!!!!!」

突然回过神，我惊慌的松开了手，我的身体看起来很痛苦地把手放在喉咙上。

「咳，咳，差点就死了」

「想想办法吧，拜托你了，让我们变回来」

「想变回来吗」

「当然」

一边住喉咙，暂时一边沉思的用着我的身体中的叔叔，凝视着我说了。

「……其实地下室有碳酸果冻的存货」

「真的？　真的」

听到这一句话，我眼前突然亮了起来。好……只要能变回来就好。

「现在马上带我去」

「明白了，往这边走」

　用着我的身体的叔叔，带着变成了叔叔身体的我.到了地下室，打开了房间们的锁。

「就是在这个里面，进去吧」

听叔叔这样一说，我窥视那个发暗的房间。

突然我的背被推了一下，我滚入了那个房间。

「啊！」

「这里没有碳酸果冻之类的东西。你就老实一点.好好的坐着」

「我被欺骗了」

「哎呀，我根本就没有想要变回去的想法，哈哈哈，我憧憬你那样的女高中生哟。我们中年人总是显得肮脏而且也不好看.常常被责备。但是现在我是女高中生，原本是女高中生的你是中年的叔叔哟。啊?叔~叔~」

「你那样的叔叔哪有我的样子？个性完全不一样。那样马上就会暴露的哟」

「是吗?这个脸，这个身姿，难道是跟别人交换了身体?，谁都不会想到吧」

　拥有了我的身姿的叔叔.穿着制服.快乐的转着圈圈。

　可以清晰的看见又白又长的脚，而且裙子的下摆飞了起来.穿着白色的内裤可以一目了然。

「呼呼呼，不管怎么样，我是木本雏子哟」

「即使是这样，你无论怎么做.爸爸和妈妈绝对会注意到我跟平常不太一样。即使真希和悠美也……」

「是那样吗，即使是那样，我也会想办法也欺骗哟。对人来说，刚开始虽然奇怪，但过几天也就适应了」

「那，那样的事……」

「那么叔叔就在这里老实地好好坐着哟。如果你安定我再回来。阿，应该有紧急用的水和食品可以吃哟」

「哎？」

「我说过了，我就要回家了」

「不行，你给我停下来」

「呼呼呼，如果到了大楼外面，大家就会把当作女高中生来处理我的事。这是一种乐趣啊。再见了?叔~叔~」

拥有我的身姿的叔叔，一边笑嘻嘻的从房间出了去。


咖擦~~~



在腰不能动的我的眼前，铁制的门被关上了，锁也锁上了。

　用这样的身体，在这样的地方被关……这样的话，即使我死了，谁都不会注意到呢。

这样想的时候，身体不禁开始流出冷汗。

在微暗的房间里面.独自一个人的我，十分害怕，但是无论怎么叫喊都没人理会

「阿，不要～～～～」从那个时候到现在到底经过了多久?

　手表和手机都被抢走了的我，在这个微暗有着霉味，连窗户也没有而且墙壁满是涂鸦的房间里面，也完全不知道被关在这里有多久了。

　被夺去了……是的，被夺去了的不只是手表和手机。每当我的目光落在我的身体的时候，绝望的眼泪便流了下来。

　为什么，为什么我的眼睛。

　嘎嘎，嘎嘎…….一一一……..

　突然我眼前的铁门打开了，一位身穿制服的女高中生一边高兴的挥着手一边走进了房间里。

「早安～精神还好吗～叔~叔」

　什么时候精神好过了。这家伙就是让我遭遇到这件事的祸首。而且，这家伙，这个女高中生……。

「怎么可能会有精神。还来，把我的身体还来！」

　啪！

　打算站起来捉住对方的我，女高中生，不，我现在的身体吃了个巴掌。

「不要碰我，这个色老头」

「好痛」

「嘿嘿嘿，好啊，你就再说一次看看呀，你刚刚的那些话」

「还，还我的身体，拜托了，呜，呜」

　被打过巴掌后软弱的坐在地板上的我，住红肿了的脸颊.说了这些话。

「不行。这个身体已经是我的东西。现在这个我，嘿嘿，是女高中生木本雏子喔。对于那个身体已经没有任何的眷恋，你将作为我，用那个有肮脏的身体生活。那个又胖又丑陋的中年色老头的身体」

「呜呜呜呜，不要，我不要这样。我不要成为这个色老头」

　对着哭起来的我，原来的我对我投以轻视的眼神。

「恶恶，看到色老头在哭泣的样子。恶恶～好恶心好恶心」

「呜~呜~」

「不会这样的，就算那样快乐。呜呜呜，我哪有像那样一副中年色老头的样子，你一定会马上穿帮的」

「呜，一定会这样的！你肯定马上就会穿帮的！如果是你的话，爸爸和妈妈都绝对不可能不注意到这些事情。而且我的好朋友真希和悠美遇到了你一定会觉得很奇怪」

「嘿嘿嘿，那样啊。是那样的话就好搂。但是我已经用这个雏子的身体回了你的家，爸爸和妈妈也相信我是真的而且还替我担心。还说了『雏子，你今天去哪里了』之类的话。
　我回他们『被奇怪的人关了起来,不过，趁着空隙逃了出来』并且说『已经不用担心了』妈妈一边哭一边抱着我哟。呀.妈妈的胸部贴在脸颊时感觉好舒服呢。爸爸还怒气冲冲的说，『那个男人，他死定了』。如果你以这个身体出现在爸爸面前一定会被杀的，嘿嘿嘿。
　就是发生了这样的事。结果他们二人丝毫没有发觉你的身体已经跟我交换了，完全没有发觉眼前可爱的女儿其实是比自己还年长的中年男人」

「怎，怎么会那样，爸爸，妈妈……」

「就是那样，雏子的生活不错呢。比起我那个几乎不自由的生活。被妻子和女儿轻视的生活真的完全不同呢。
　独自享受的爸爸和妈妈所有关爱的独生女，享受过了吧。嘿嘿，从今以后我要当雏子，不只爸爸和妈妈，你的生活也全部都得到了哟」

「不要……不要，不要，不要呀」

　没有力气再做响应的我看着眼前的我继续说着。也开心的笑了，一边学着……我的语气。

「嘿嘿，爸爸和妈妈都非常的宠爱雏子呢。然后……」

「哎？」

「小撤有打电话来喔。并且很担心我发生的事。他一进入我的房间，嘿嘿，紧紧地抱着我然后打算亲我。所以我……」

「所以？」

「所以我用力的打了他。我可没有和男人接吻的喜好。那家伙一边留着鼻血一边发着呆啊，哈哈哈」

「阿～！　讨厌～呜，呜，呜」

「不要一把鼻涕一把眼泪的麻，挨呀，你也不想做那像的父亲。对不对呀.真希，你也那样想吧」

「哎？　真希？」

　不知道什么时候一个女高中生站在打开的门前面.。

　染着金发头发，画了艳丽的妆的涩谷系的女高中生，那个是我的好友?鲇川真希。

「是呀，那个真的不是人的生活呀。嘿嘿嘿」

「不对呀，真希，我是雏子呀，有着我的身体的家伙不是我。请相信我。真希，真希，好吗?」

　打算搂住真希的手被真希一手挥开了。

「挨呀，不要靠近我，这个变态家伙」

「恩，真希……」

「刚刚在电车了也常常听到这样的对话呢？我想在说一次呦。我已经是女高中生了呦」

「是的是的，我们是女高中生哟～」

「真希，不，你，难道……」

「难道，什么？　我是真希呀～」

「你……不对，你不是真希。难道真希也」

「嘿嘿嘿，你是真的雏子吗。但是那个身体，不管怎么看都是中年的大叔哟」

　把双手插到腰上俯视我的真希的眼睛，充满着浑浊，和平时的完全不同。

　怎么会……真希也。

「是用雏子的手机向真希发了邮件的。他就像飞蛾扑火一样。请真希到这里来，与我的朋友交换了身体」

「真希，真正的真希在哪里!?」

「交换了之后，用我的身体半发疯状态的哭喊着。因为过分吵闹所以从这里被赶了出去.不过，谁管它会怎样。嘿嘿嘿，现在的我已经是真希了」

「怎么会，怎么会，真希……」

「就是那个样子。刚刚在街道上走遇到年轻的男人求爱，然后呢……。嘿嘿嘿，体会到年轻女孩的美好」

「阿，你，难道…..」

「哎呀，你还没做吗？我是故意找个泡妞的小子尝试看看，感觉超好的。把身体交给那个男人来爱抚，渐渐的就开始痒了起来。连续不断开始变得有点难过，然后不知道什么时候开始想要那个。并且跟他说了『请放进去』之类的话喔」

「哎呀，你怎么会有那样的嗜好」

「怎么这样讲，我们今后都要以女高中生的身分生活。你过几天也跟男人做爱吧」

「我完全没有那样的心情。与其这样不如用这个身体去和可爱的女孩子做那样的事」

「禁断之恋吗？　好像也不错呀」

「是呀。等一下要不要来试一下」

「啊，好像很有趣」

「阿，你们……在说什么」

　有着我的身体的叔叔，慢慢地走近真希，稍微垂下头，忸忸怩怩的一边眼珠朝上一边抬头看着真希。

「啊真希，开始吧」

「恩，好阿。雏子，其实我也是一直很喜欢你的」

　在目瞪口呆地的我的面前，站着相抱一起并穿着制服的两个女高中生，外表是我和真希，但是心灵却是二个中年的叔叔……。
　
　有着我的身体的叔叔，抱住真希把他的胸部压上自己的胸部上，真希打算和他接吻。被接吻了的我的身体的叔叔张着眼睛。真希进一步的把手伸进我的身体的短裙，紧紧地抓着完全看得见的白三角裤中的屁股，并开始搓揉了。

　看到这样猥亵的景象，我禁不住开始叫喊。

「停止！　你们二个给我停止，不要用我的身体做那样的事。 也不要用真希的身体模仿那样的事！」

「mu 阿 ～，好好啊，女高中生的嘴唇，很软，很暖」

「阿阿，真好呀。但是你有老婆吧」

「那个家伙的嘴唇的感觉早就忘记了哟」

「是呀是呀。那么再来一次吗」

「好。那么真希，这次轮到我哟」

　这次有着我的身体的叔叔手伸进真希的短裙李。小手钻入了真希的豹纹内裤，很明显的可以看到想虫一般的蠕动着。

「阿，阿，阿恩。好，雏子，心情好呀的～」

「真希把你的心声都吐露出来吧」

「呀，停止，给我停止」

　我向着打算再次互相交缠的二人，再次的大叫。

　但是好像完全忽视我一样，拥有我的身体的叔叔继续摆动真希内裤中的手。

「阿，阿，阿，雏子，好哟，为什么??我，哎呀，从里面，阿，阿恩，阿阿阿」

　渐渐的真希的豹纹内裤开始渗出液体并慢慢的扩散。

「啊真希，我……也做」

「哼，雏子也感受我现在的感觉吧」

　这样说的真希把手压在我的身体的胸部上。我打算叫「不要」的时候，一个女高中生进入了房间中。

「喂，我也想加入」

　恩!?　悠美？

　那个我另外一个的好友，悠美。

「喔，你也结束了吗」

「阿阿，刚才才结束。怎么样呀这个身体」

「嘿嘿嘿，怎么看都是可爱的女高中生哟」

「呼，阿。阿，阿恩」

　突然紧紧地抓着自己胸部的悠美。

　怎么会……难道说连悠美。

「是刚才才被叫到这里的。说真希二人在等着他.并且也和那个孩子交换了身体。中年三人组的我们现在是可爱的女高中生三人组，伊呀，好像在作梦呢e」

「嘿嘿，绝对是」

「哎呀，我们真的成为这么可爱的女高中生了，从现在开始听你们的谈话也真的相信你们是女高中生,嘿嘿嘿」

　三人邪恶的的抿着嘴笑。

「好啦那么我们三人也试着自我介绍啦。从今天起就成为我的名字搂，要不要用心的名字说一下话」

「是，好，为新的自己干杯」

「那么从我先开始，我是雏子，木本雏子哟」

「我是真希哟，鲶川真希」

「呀，马上就融入角色啦。用女生的语气讲话有点害羞……我是悠美哟，唉呀呀，木村悠美」

「我们三人是好朋友哟」

「是的是的，嘿，嘿嘿嘿」

　三人再次发出笑声。

「不要呀～～～～」

　看到这个恶梦里的场景，我忍不住大叫起来。

「好吵闹啊。对不对，这个叔叔,该怎么处理」

「该怎么办呢，这个老头」

「肥胖的肚皮，有留着鼻水，好恶心呀」

　那些话是我们最近在街上对老头子无意中讲的话。现在这些话正对着我讲。从我自己和真希和悠美的口中讲出来。

　怎么会这样，呜呜呜。

「要交给警察吗？说他对我们打算做变态的事」

「怎，怎么会……」

「就是这样，把这个令人讨厌的老头交给警察好了」

「嗯嗯，再怎么说谁也不会相信这样的老头心灵是个女高中生，说不定会从警察那里转到精神医院呢.这也有可能喔」

「警察……精神医院……怎么会，讨，讨厌，拜托，不要，不管什么我都做，不管什么我都做」

「不管什么都做吗，嘿嘿，不管什么都做的话，这样肮脏的老头的话」

「替我们赚钱打工吗」

「嘿嘿，对了，就在这里当我们的玩具养着好了」

「嗯，这样可以吗」

「好，那么这个叔叔，是不是真的不管什么都要尝试喔」

「耶？」

　三人不知道什么时候完全把我都做老头子一般对待。刚开始的我，我是木本雏子的人格被这三人完全忽视了。

　看着禁不住歪曲着脸的我，真希会心地笑了。

　看到充满了恶意的脸的时候，在我心中说不出来的不安到处乱窜。

「脱掉衣服吧，老头」

「什么！」

「对，全部脱，然后给我们看那个难看的裸体哟」

「不要呀！」

「是吗。那么现在马上交给警察呦」

　拥有我的身体的叔叔从裙子口袋取出我的粉红手机啪的打开了。

「喂，警察先生对不起，其实……」

「停止～，我脱，我脱」

「刚开始这样说不就对了」

　凝视着蹲下的我，有着我的身体的叔叔开心的笑了。

　阿，我的怎么会做出这样的表情。

　忍着眼泪，我脱掉了衣服。

　脱去弄脏的西装，和衬衫、裤子、布鞋都脱掉了。

「喂～，那你的三角内裤呢」

「反正最后还是要脱的。恩，好吧。喂，早点把那个脱下来吧」

「呜呜呜」

　我慢慢的脱下了三角内裤。　

「哈哈哈，这个样子」

「可爱的女子高中生现在遇到丑陋的老头呀，」

「对了，叔叔，帮我一下好吗」

「耶!?」

「真希，你要做什么」

「虽然叔叔的那根不是很大，但是如果舔我这里的话应该很有趣」

「哎呀，真希」

　这样说着，拥有我的身体的叔叔好像不太喜欢。

　真希把手放进裙子里面，滑顺的脱下了那个豹纹内裤。

「喏，叔叔，来舔这里吧」

　把内裤柔在一团握在手上，真希拉起短裙。

「不行！　不能做那样的事」

「不是说什么都会做吗。与其把你交给警察舔这个真希的那里不是更简单吗。喏！」

「呜，呜呜呜呜呜」

　真希把我的脸推去自己的那里。真希，真希这样的事……。
　
咕噜(吞咽声)
　我忍耐快要洒出来的眼泪，伸出舌头的??舐了。

「呀，阿，嗯嗯」

　pero(舌头搅动声)

「阿恩，阿，舌头再放进去一点哟」

　pero，pero，呜，pero，呜。

「阿～阿，又开始哭了」

「唉呀～，真是个爱哭鬼」

「真希，已经够了吧」

「哼，没有办法。以后也不能穿衣服呦」

　这样说的真希从口袋取出香烟盒子，用习惯的姿势拔出1个，点火开始吸。

「唉～好吃」

「嗯，我也要1个」

「好~」

　真希从香烟盒取了1个，悠美轻轻地拿了过来。真希玩弄着香烟的火。
　悠美看起来好吃地开始吸那个香烟。

　没有看过资优生悠美抽过烟。但是悠美马上被烟呛住了。

「咳，咳咳，耶？好奇怪」

「那个身体，不能接受香烟吧」

「是那样阿，好吧，真遗憾啊」

　悠美看起来失望的看着香烟。这时真希用可怕的目光看向我。

「哎，老头，从那里给我爬过来」

「耶？」

「没听见吗。就这样从那里给我爬过来」

　裸着身体爬到那里，好像决定把我代替椅子一样地，真希坐在我的背上。真希的屁股温暖又柔软的触觉在裸体的我的背扩散着。

「嘿嘿嘿，这样好像变成了女王似的」

「刚开始是女高中生这次是女王？　不愧是真希呀」

「嘿嘿 叔叔这样做的话跟猪没两样。喏，赶快哭吧」

　悠美开始说着可怕的事。

「呜，呜呜呜呜呜」

「猪～口，口，又哭啦，哈哈」

　坐在我的背上的真希，称这个时候把香烟交给了左手。

「唉！　口，口～口～口～」

　肮脏的声音从我的嘴中发出。

「嘿嘿嘿，说了说了，阿～好a好脏」

　真希和悠美哈哈提高了笑声。

　真希……悠美……不，真希和悠美，他们不是我知道的真希和悠美。他们的心灵是可憎的中年叔叔们。

「嘿嘿嘿，猪呀，要不要用绳子把他绑起起来」

　有着我的身体的叔叔默默地笑着，然在在爬着我的头上戴上项圈，连接着绳子。并且打算开始拉着绳子走。

「走吧，不走的话，会变的跟真希一样的呦」

「阿～阿，好胖，又肮脏，根本就是个猪麻」

「猪，来舔主人先生的脚哟，来」

「呀，你已经用了真希的脸，不要再用真希的声音说那样的话！」

「吵死了，猪是不会说话的。说口～哟」



「呜，呜呜呜，口～口～」

「是的是的，喏，走快点。但不要跑太快呦」





　这个地狱，要到什么时候才会结束。谁，谁能帮助我……。

　我用舌头一边舔着拥有我的身体的叔叔穿着的蓝短袜，一边留着泪。
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>19                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>