异祸

《异能者管理条例第一章第一条》：
『将组织编制外的能力者划分为四级：难、乱、灾、祸。

难级：拥有轻易伤害普通人之力量，发现应予以监控，若有危害倾向则予以控制。

乱级：拥有大规模伤害普通人之力量，不应放任存在于社会，予以管控后条件许可者，可于再教育后吸纳于组织内。-

灾级：在特殊情况下拥有足以匹敌军队的力量，应予以严密控管，逮捕过程中若有反抗，可视情况击杀之，若要吸纳，则须经最严密之教育与监控。

祸级：拥有引发国与国间战争的潜力或实力，因高风险放弃控管，发现后最高优先度击杀。

太阳西沉的时候，李异从学校出来。他是个平凡的高中生，顶着稍许蓬杂乱的头，并不壮硕也不消瘦，身高一米七，放到哪都是不起眼的存在。

走在穿着制服的少年身边的，是个约一米六的短少女，脸上总带着冷冰冰的神情，就在同一个班级e，也没有多少和她说得上话的，而李异正巧是其中一个。

由于回家的方向相同，两人也习惯了放学时一起走一段，没有什么肢体接触，甚至没有太多话，大多时候只是李异随兴地说两三句，少女淡淡的应声，然后周遭重归寂静。

许晓静长的并不特别漂亮，但仍有着属于少女的青涩可爱，只是大多被掩埋在那冰块般的表情下了。这辈子还是单身的李异偶尔也会想，如果晓静是他的女友的话，自己的生命会变成什么样子？; 

不过毕竟还只是普通朋友，李异对这个无口女基本也不抱太多期望和幻想，会有那样的想法，也只是孤独了太久的关S吧。在班上的朋友不多，家e早已没有了父亲，母亲和再婚后生下的妹妹，也从来没有给他好态度过。

继父长年在国外工作，算的上富裕，再婚后的母亲便只在家e作个主妇了，而小李异两岁的妹妹，就是母亲百分百的生活重心，李异这边，能分到的就只有给妹妹后剩下来的残渣。

李异常觉得，他好像不属于那个家，管自己的血肉有一半是母亲赐予的，但他在那里只感觉到陌生，至于已经不在的父亲呢？李异却连张照片都没有看过，因为母亲从他出生起就极力掩藏、抹杀关于那人的一切，连一丝一毫的念想都没有留下。

这是怎么样畸形的人生呢？李异不甚清楚，大概是因为已经习惯的缘故，被所有人冷眼相待的时候，身边有一个不爱说话的女孩一起走着，他总能感觉到少许的窝心与温暖。

「明天见。」

「明天见。」

与晓静在一处路口分别之后，李异拐过了几个弯，很快便回到了自家门口。

「嗯？小欣？」

意外地在门口看见了妹妹的身影，李异犹豫了会，还是开口打了招呼。

「你回来啦？快开门。」穿着中学制服，绑着侧马尾的少女转过头冷冷地说道，这是李异同母异父的妹妹李欣。

「我没带钥匙啊……」李异挠了挠头：「妈不在吗？」

「不在！」李欣没好气地哼了声：「妈早上就说过要出去的！你这笨蛋竟然没带钥匙？」

「……对不起。」李异低头道歉，没有去争论对方也没带的事实。

「哼！道歉就有用了吗？」

「功课不行体育不行……连记性也这么差，你到底还有什么用？」

「废物一个……」

「……」李异暗暗握紧了拳头，这种场面他并不陌生，母亲从小就对他动辄打骂，在百般宠爱中成长起来的妹妹，自然也就看不起他。被妹妹这样羞辱早不是第一次了，以前的李异都能够强迫自己忍受下来，然而今天，他的脑海e浮现了许晓静那张不太漂亮却安静的脸庞，对比眼前这可爱却跋扈的妹妹，李异的心头顿时也渐渐不爽起来。

「废物就是废物，什么事都做不好……」

「明年毕业之后赶快搬出去可以吗？」

「真是不想再看到你的脸跟那个鸟窝头……」

李欣背对着李异，还兀自发着牢骚，当她察觉到身后的气氛安静得过于诡异时，回过头来，迎向她的是满含愤怒的一记巴掌。

「我才不是废物！！」李异终究没有说出什么难听的话，只是试图反驳自己没用这件事，含怒的一掌挥出去之后，看着妹妹被到地上，他的心像是被泼了桶冷水忽地凉了，连忙上前蹲下就要扶她起来。

「没事吧？对不起，我太冲动了……」李异连忙想道歉，因为他已经可以想到，晚点妹妹向母亲告状之后，自己会迎来怎样的下场。
「……」本来应该会愤怒地跳起来反击的李欣却是一声不吭，维持着被倒的姿势侧躺着。

李异看着忽然安静下来的那张脸，一时间忍不住，伸手去轻轻在脸颊处点了一下。

咻……" 

以肉眼可见的速度，李欣的脸像是气的皮球，迅速乾瘪下去。

「什么！！？」

李异大吃一惊，顿时手忙脚乱起来，想要将妹妹抱起，却发现除了脱落下来的书包之外，李欣的身体连同衣服，已经变成了轻薄如纸一般的一层皮囊。

「怎么会这样……」

李异的脑海一片溷乱，拿着李欣的皮囊摆弄良久，却也毫无办法……忽然李异一个机灵，母亲应该就快要回来了，如果让她看到李欣变成这样……

绝对不行！！

想到这e，李异飞快下了决断，将李欣的皮摺迭起来收进了自己的书包，然后将妹妹的书包放到了院子的角落，用杂物掩盖起来，最后回到门口处，假装若无其事地在原地踱步，等着母亲的归来。

「小欣呢？」五分钟后，一辆出租车停在门口，下来的是一名妇人，穿着低调华贵的小礼服，一头波浪长披在左肩上，有着成熟性感却未见皱纹的容颜，毫无疑问正是李异的母亲。

李异看着眼前的母亲，江语宁一身贵气逼人的穿着，也不免腹诽……只是去跟朋友喝个下午茶，至于吗？

毫无疑问，他母亲就是这样一个爱慕虚荣的人，不过他此刻的心思更多还是在刚刚发生的事情，此时只是故作自然，带点疑惑地说：「没看到啊，还没回来吧？

「嗯……」江语宁沉默了一下，既然晚归的是女儿不是这个碍眼的儿子，便也没什么脾气好发作，只是碎碎念了几句，便开门让李异一起进屋了。

进屋了的李异飞快就躲回了自己的房间，反正他平常也跟家人没什么交流，这样的行为并不奇怪。

「呼……」确认房门锁好，李异长出口气，身子一软就摊到了自己的床上。

「这他妈是怎么回事……」

良久，稍稍恢土死渚驳睦钜欤才下决心再次把书包打开，将李欣的皮囊给拿了出来。

「好嫩，好滑……」这是李异的第一个想法。皮囊忠实地保存了李欣的肤质，白皙而透着红润，触感也是软嫩而有弹性，虽然是他向来不喜的妹妹，但也不得不承认，这样的肌肤对男人是异常的有吸引力。

感慨一番后，李异还是把这副皮囊给摊了开来，白色的衬衫此时还和李欣的身体贴在一起，原本套在外头的制服外套倒已经脱落，还留在身上的还有短裙、内裤和长袜。

「怪恐怖的啊……」李异有些毛毛的，其他的地方都还好，主要是李欣那皮囊的脸上，空洞的五官带着些皱褶，怎么看怎么渗人。

「有办法恢吐穑俊估钜焖伎甲牛虽然不知道是怎么回事，但他心e明白，把妹妹变成这样的原因，很大可能就是来自于自己……

只是，自己真的希望妹妹恢吐穑看鸢傅比皇欠穸ǖ摹…对于这个家，他丝毫没有以此为荣，甚至没有身为一份子的归属感，对于妹妹只有厌恶，不会有其他的感情。

说到底，妹妹出了事，他的恐惧最大还是来源自母亲，毕竟他还没有出社会，母亲如果对他不满，有的是方法让他难受。

但是，如果抛开这点不看，其实并没有人知道，妹妹是被自己变成这样的，家e的门口虽然有装监视器，但视角却是定在外头的马路口，家门前那边反而是个死角，这李异是清楚的……

那么，装做不知道这件事就好了吗？李异忽然觉得这么想法很可行，失去女儿的江语宁在刚开始固然会焦急、甚至疯狂，但那之后呢？只剩下儿子的她，对李异的态度会不会有所改变？

李异如此想着，心e多少有些期望……毕竟虽然习惯了，但人始终是群居动物，有可能的话，还是会希望被关心爱护的。

而后，过了三个小时……

平时的晚饭时间早已过去，因为李欣始终没有出现，江语宁那边似乎就没有要开饭的打算，也没有招呼李异先吃，一对母子彷犯像是邻居，而不是骨肉相连的血亲。

在房间发呆了许久的李异，也感觉到了这一点，对于方才产生的希冀也感到绝望了。或许，自始至终，江语宁就没有真正把他当儿子看待。

「为什么呢？为什么你可以得到所有的宠爱？而我……」

李异看着床上被摊开的李欣皮囊，双手不自觉地抚摸上去，滑过手臂来到身体上的衬衫，然后是墨绿色的短裙。

裙子e的，是内裤……

都这样了，看一下也没什么吧？

没什么好犹豫的，李异当即就先开了妹妹的裙子，底下是件白色的内裤，朴素的样式风格，只在边缘处有一些小巧可爱的图案。

李异忽然觉得有点空虚，这样又算是什么？面对毫无反抗的昔日仇人，自己也只敢做到这一步吗？

想到这e，李异心下一狠，就将李欣的内裤给扯了下来，而后从那裙底下隐隐欲出的，便是那女孩子最私密的地方了。

「嗯，和片子e的差不多阿……」李异呢喃着，试着伸手摸了摸，甚至把那两片蜜唇稍稍掰开来，手指往e头探了探。

冷冰冰的，虽然触感还在，但不知为何就是让人兴奋不起来。

「至少这边，如果能恢偷幕啊…」

呼噜呼噜……

空气忽然朝李异这边岳矗眼前有了动静的李异吃了一惊，不自觉地就从床上倒退，一屁股跌到了地上。

动静很快平息，李异惴惴不安地爬起来一看，只见李欣的身体已经恢土瞬糠郑从大腿到肚脐处已经变回饱满的少女身躯，只是再往上或往下延伸的地方，就仍然是乾扁的皮囊模样。

「这是，真的变成我刚刚想的……」李异愣了愣，脸上随即浮现了邪恶的笑。

那个不可一世的妹妹，就让我来好好教训你！

……

……

「呼啊……太爽了……」

将肉棒从妹妹的下体中拔出来，李异看着从那粉嫩的蜜穴中缓缓溢出的精液，心e竟然没有丝毫的罪恶感，有的只是教训了仇人的大快人心。

这样，就真的不能回头了……

管他呢……

稍稍整理了自己的下体，李异放任疲惫的身子躺在床上，一b手伸向了一边那畸形的妹妹的身体。

「能不能再消下去？」

呼……

李异瞪大了眼睛，看着那刚刚还温润饱满的躯体就这么再次消气，就这样愣了许久。

「哈哈……哈哈哈……」

眼眶有泪水夺出，李异不可抑制地笑了起来……

……

……

又是一个小时过去，期间李异悄悄地下楼看过，只见江语宁仍在饭厅，桌上摆着冷掉的饭菜，一b手拿着手机不时地翻看……

「找不到人吧？哼哼……」

李异得意地暗笑着，回到自己的房间……好在当时虽然惊慌，藏起妹妹的书包时，还是记得将她的手机顺手关了，否则没准就有被发现的可能了。

在自己房e吃着零食，李异忽然又觉得自己很可悲，就算妹妹不在了，自己也不可能得到那样的宠爱啊……

除非，他能够代替妹妹……

勐然间，李异回过头看向床上那张李欣的皮囊，心底已被那个可怕的想法给拙荨

代替她，成为她……

李异的眼中渐渐充满了狂热，回到床上将妹妹的皮囊摊开，完全脱去了衣物。

「如果能穿的话，应该从哪e呢……」

就在李异这样想时，李欣的背部中间裂开了竖长的一道裂口。

「果然，想要做什么的时候，集中思考……」

嘴角浮起了笑，李异随即也把自己的衣服脱了，开始准备亲身进入那道深邃的裂缝。虽然没有任何证据表明，他的想法是可以实现的，然而他的心e却好像有股常识一般的认知，代替妹妹的想法绝对可以成功。

比妹妹大了一号的脚伸了进去，崖脚毛甚至有些伤痕的李异的腿，伸进去之后顿时感觉到水乳交融一般的舒适，柔和的像是包裹婴儿的羊水，渐渐地黏合、交融……

「唔……真的能动？」李异尝试动了动脚趾，发现妹妹的一b脚果然如自己所想一般动了起来，就像是自己的脚一样毫无违和，伸手摸了摸确认触感之后，李异更是迫不及待了，飞快地就将剩下的身体部分一一穿入。

「好纤细的脚啊……」

「女人的小穴，啊，还有残留的精液……」

「这个软嫩的小手，是我的了……」

「胸部虽然小，但是好软啊，也好敏感……」

「最后是头……」

片刻后，李异的房间只剩下一名少女，可爱的侧马尾在空中飘U着，李欣不断旋转着角度，惊叹地观摩着自己的崭新身躯。

「真的成功了……」李欣露出开怀的笑：「连声音也是……」

属于少女的娇柔声线，开始不停地飘扬在李异的房e。

「身体好轻啊……」

「因为身高变矮了吧？」

「不知道为什么，感觉好轻……」

李欣蹦蹦跳跳了一会，随即回到了床上，穿起了属于她的内衣和制服。

「还好是运动内衣，不然的话……」在穿上胸罩时，李欣感慨着。

「衬衫，其实这个很普通嘛……」

「短裙，绝对领域呢，嘿嘿……」

「这个长袜，是运动用的吧？嗯，好绵密，这个束起来的感觉真舒服……」

「完成了，我现在，是李欣喔～」

李欣笑着，从房间的抽屉e找出了一面小镜子，可惜这里没有落地镜，否则她一定要好好站在前面欣赏自己的样貌。

「可惜哥哥看不到了呢，现在的李欣，一定比以前可爱千百倍喔。」

在镜子面前做着鬼脸，或摆出俏皮的姿势，李欣不亦乐乎地摆弄着自己的新身体，完全沉浸在成为少女的愉悦之中。

「原来做女孩子的感觉这么好……」不久后，今天经历大起大落的李欣毕竟累了，回到床上坐了下来，脑子却一直停不下来。

「现在的话，这个身体已经是我的了，要做什么都可以吧？」

「那么，刚才才跟哥哥性交过的妹妹，现在要怎么办呢？」

「在哥哥的房e自慰吗？嘻嘻……」

一边自言自语着，李欣已经开始抚摸自己的身体，从微隆的胸部开始，温柔地爱抚着每一寸敏感的肌肤。不论是摸到的地方，或是被摸到的感觉，那种柔软带点酥麻，实在是叫人陶醉。

「欲罢不能啊……」

李欣赞叹着，手却没有停下来，在胸部享受一番后，更是迫不及待地探向了那女孩的z密花园……

「小穴还湿湿的呢……」

「因为淫荡的妹妹刚才跟哥哥做过啊。」

「现在，欲求不满的妹妹要来自慰了～」

「啊……」

还相当湿滑的蜜穴上，李欣的手指来回轻抚着，渐渐朝e头陷下去。

「好舒服啊，光是这样就……」

「嗯～啊哈～～嗯喔喔～」刺激到敏感处的李欣一阵抽搐，稍稍停了下来，发现自己口水都快要从嘴角掉出来了，不由得会心一笑。

「不能在这e投降喔，更舒服的还在e面呢……」

手指往更深处探去……

「哈……哈……」

「不行了……好爽……」

「好爽啊……女孩子的小穴……」

「小欣……小欣……要去了……」

「在哥哥的房间e……」

「呀啊～～～」

……


「小欣？小欣？是你吗？」

江语宁轻手轻脚地上了楼梯，方才从楼上隐约传来了女儿的声音，她一开始还以为是错觉，但那道声音持续了好一会，而且有些不寻常的尖锐，让她不得不上来看看情况。

明明没有从大门进来啊？难道是一开始就躲在房间e吗？

思索着的江语宁来到二楼，敲了敲李欣的房门，却没有得到任何回应。

「妈妈找我吗？」李欣的声音却从身后传来，那是李异房间的方向。

「小欣？你怎么会在……」江语宁回过头，语气带着惊异，她一向知道自己的女儿跟李异是不对路的，怎么会从那里出来？

「小欣把身子献给哥哥了喔。」李欣脸上是灿烂的笑容。

「你……说什么？」江语宁一愣，还没来得及思考那话中的恐怖意涵，李欣已经走了上前，伸出手。

「也请妈妈，把身体交给我吧。」

……

异祸（２）

浴室e，江语宁赤裸着身体，双手托着胸前的美乳，站在镜子前端详许久。

「妈妈的保养真是得体啊，完全看不出是快四十岁的人。」

镜子e，江语宁的笑容妩媚，就算脸上已去尽了妆，仍是风华绝代的姿色，一颦一笑都带着无穷的风韵。身材同样也是窈窕有致，胸型和臀型都完美而诱人，又有一双修长的美腿，绝对是男人眼中最理想的肉体。

「以前都没注意到，原来妈妈是个骚货呢……」

江语宁对自己抛了个媚眼，不住地揉着胸前的双乳，这对比起李欣来，更要成熟敏感的多，被爱抚的感受也更令人心醉。

「这一对，啧啧，实在是……」

江语宁一边赞叹着，一边享受其中，有些想要分一b手出去自慰，却又尾坏梅畔抡舛枣好的美乳。

「找个东西，蹭一下吧……」下体渐渐开始火热难受，江语宁也顾不得再看自己，只好移动脚步，来到了浴缸边缘，跨了一b脚进去，微微下蹲，开始用边缘的突起摩擦自己的小穴。

「啊啊……对了，就是这样……」

「好爽啊……」

「嗯～嗯～」

「在浴室e自慰的妈妈……哈……」

「真是淫荡呢……」

「平常一定很寂寞吧，一下子就这麽锢牧恕…」

「就让我来替妈妈，彻底放纵一回吧。」

穿上了母亲的皮的儿子，就这样在浴室e展开了疯狂的自慰……

……

……

「呼啊～洗完澡真舒服～」披着浴袍从浴室e出来，江语宁满足地伸着懒腰，接着走回了李异的房间，此时李欣的皮正完好地在那e躺着。

「小欣啊……」江语宁拿起了李欣的皮，在脸的地方轻轻地一吻。

「虽然已经很晚了，但我感觉还没玩够呢……」江语宁呢喃着，走向房间的另一边，那里有个篮子，e头装的是方才她准备的东西。

一件一件地拿起来，首先是黑色蕾丝的胸罩，接着是内裤，然后是光滑柔顺的黑丝吊带袜……她不晓得为什麽母亲会有这些东西，但她明白，这正是此刻自己最想要的。

艰难地穿好了内衣之后，穿上丝袜的过程又让她陶醉了一次，期间不停地抚摸着自己的双腿，那里虽然没有胸部和私处敏感，但却也让男人心理的她异常兴奋。

「这个腿真是绝品……」江语宁赞叹着，穿好内衣的她却没有罢休，接着拿出了从妹妹房间取来的衣物。

白底红边的Ｔ恤和短裤，那是妹妹上体育课时穿的衣服，比起江语宁来似乎小了一号，但现在她就是想要那种紧绷感。

勉强将身体塞进衣服e面，胸部处果然有巨大的压迫感，但学校的衣物不愧是以耐用为主，这样也丝毫没有要撑破的迹象。短裤也穿上之后，江语宁满意地看了看自己的身体，青春稚嫩的学校运动服，配上的却是性感诱惑的丝袜……

「啊，又想要了呢……」

「真是淫荡的身体。」

「穿着女儿的衣服自慰，真是不称职的妈妈……」

江语宁的一b手探进了私处e，另一b手则在胸部和腿上游走，手指不停地搅动着湿润的小穴，嘴e不时吐出娇羞的呻吟和淫秽的话语。

「啊啊……语宁最喜欢自慰了……」

「人家是个，喜欢穿女儿衣服自慰的变态妈妈……」

「要是儿子在就好了，要是有肉棒的话……」

「是谁都好，快来干翻我这个骚货吧……」

「啊啊啊啊～～～」

……

……

「说起来，小欣的第一次已经给了我，妈妈这边还没有啊……」

躺在床上的江语宁自言自语着。

「又要近亲相β穑亢呛恰…」

「可是我……她们，从来就没有把我当家人看吧？」

「所以……」

脱下了江语宁的皮，赤裸的李异现身，他没有急着去把江语宁恢停而是先悠悠地穿上了李欣的皮，重新成为了他的妹妹。

「这边果然稚嫩许多啊，不过也有青春的好……」

李欣一边呢喃，一边伸出了手指，在自己的私处上方轻轻一划……

属于李异的标I，与李欣肌肤格格不入的黑色肉棒，从被划出的缝e挤了出来。

「啊啊，是哥哥的肉棒呢，小欣可要好好地爱护……」

李欣笑着，用粉嫩小手将肉棒提起，开始了轻柔的摩擦。

「啊……好棒……」

「跟以前完全不一样……」

「就像是真的女孩子在手交……」

不多时，李欣已自己射了出来，稍稍喘气过后，便又起身走向了江语宁的皮。

「接下来轮到妈妈了。」

将手按了上去，江语宁的皮再次膨胀起来，虽然李欣也考虑过让皮囊的肉体完全恢停另一方面抑制身体主人的意识。但毕竟没有过经验，出于谨慎李欣还是保留了头，最后除了头之外，江语宁的身体已然完美地恢凸来。

还是刚刚那个模样，美艳的熟女穿着学校衣服的反差感，令李欣很快就重新硬了起来。

「妈妈，请接受小欣的第一次吧。」

李欣坏笑着，将肉棒送进了江语宁的体内。

……

……

翌日早晨，疲惫的李欣从睡梦中醒来。

看了看自己白皙稚嫩的小手，她确认了昨晚发生的一切都不是梦。

此时已经近十一点，毕竟昨晚她玩得有些疯狂，最后在江语宁的体内中出了两次，她才浑浑噩噩地睡去，醒来的时候妈妈的身体还在那留着精液呢……

「都这麽晚了啊，学校那边的话……」

有了这麽厉害的能力的话，学校什麽的，不去也无所谓了吧。

这样想着，李异还是先脱下了李欣的皮，换上江语宁之后，给学校那边先打了通电话，毕竟要是什麽都不管的话，如果学校那边有什麽不必要的动作，这边也会有些麻烦的。

「这之后呢，应该要做饭了吧？」江语宁自顾自地笑着：「这是称职的妈妈应该做的工作喔。」

说是这麽说，最终她也没有真的下厨，只是把昨天剩下的饭菜吃了……三人都吃了，因为李异发现，不论是自己还是穿上人皮时，|饿的感觉都是独立的，因此他得吃三人分才能把全部的身体都喂饱。

「好腻……」最后以李欣的样子吃完后，她也忍不住发出感慨，这算是自作自受吗？以后看来还是长期固定用一个身体，另一个要做的时候再换就好了吧。

「那麽，接下来做个实验……」

到目前为止，在人皮这方面上，李异的想法都毫无瑕疵地全部成功了，所以他想要试试看，更进一步的功能……

「事前准备，ＯＫ。」

重新换上了江语宁的皮，她将李欣的皮囊摊开在床上，准备要将李欣的身体完全恢汀

当然，她希望恢偷闹挥欣钚赖纳硖澹那个妹妹的意识人格什麽的就不要了，如果能够洗脑的话她当然会很乐意，但想想似乎有些困难，如果能恢统梢桓雒挥幸馐兜娜馓蹇儡就好了。

为了预防万一失败，换上江语宁的皮，以母亲身分的话，也能够暂时控制住李欣的行动吧，到时候再重新把她变成皮就好。

「那麽开始吧，我的乖女儿……」

像之前一样，江语宁把手放到了李欣的皮囊上，然后李欣的身体开始重新鼓起……

片刻后，完整的李欣回来了，只是表情有些僵硬，眼睛虽然恢土松癫桑却不免有一些空洞茫然。

「小欣？」江语宁试探性地叫了声。

「妈妈。」李欣冰冷的声音回应了一句，随后就再也没有下文，身体也没有半分要动作的意思。

「……站起来。」

李欣闻声站起，没有其他动作。

「举手。」

李欣把两b手都举起。

「这是……会听从命令，但不会自主思考，没有人格的意思吗？」江语宁沉思起来。

「是。」没想到李欣竟然给了她答案，江语宁本来还只是自言自语而已。

「哈……那真是……」

「太美妙了……」

……

……

「哈……哈……小欣的小穴真棒……」

「乖女儿，让妈妈好好疼爱你……」

「啊啊～要射了要射了～」

「在小欣的体内种下妈妈的种子唷～」

「咿呀～～～」

床上，两个人影交叠，江语宁从后抱住了李欣的身体，肉棒顶到了女儿的最深处，正一颤颤地将精华给射出去，李欣这边却没有丝毫的反抗，连娇喘也不曾有过，但身体还是起了本能的反应，快感之下，李欣的脸色通红，表情也变得有少许陶醉。

「舒服吧？妈妈厉害吗？」中出了女儿之后，江语宁也不拔出，只是笑着问眼前的傀儡女儿。

「是，很舒服。」李欣回。

「小欣啊，可以生动一点吗？这样活像个充气娃娃。」江语宁说，她只是抱着试试的心态，毕竟方才李欣都能回应她的问题了，也许}杂点的指令她也能做到呢。

「是。」

「那麽，乖女儿，让我们来第二炮吧～」

……

「嗯……啊……嗯……啊……」

「嗯……啊……嗯……啊……」

房间中再次充斥淫荡的呻吟声，这一次却不全是江语宁发出的，李欣也配合着娇喘起来，虽然有些生硬的感觉，但得到了配合的江语宁却是愈发兴奋，动作比起方才又更加凶勐。

「哈……小欣……感觉怎麽样？」

「嗯……好……厉害……啊……」

「喜欢妈妈的肉棒吗？」

「喜欢……肉棒……」

「嗯～太好了～」

「那麽，妈妈等会可以射进去吗？」

「可……以……请……」

「请妈妈……给我……」

「哈哈，不愧是我的乖女儿。」

「准备去了喔～接收好妈妈的精子吧～～」

「啊啊啊～～～」

「嗯啊～～」

二人同时达到高潮，一同发出了高亢的浪叫声，两个身体抽搐颤抖着，却仍紧紧地贴合着，是母女却又像情人般亲密……

……

……

「妈妈有事要忙一会，待在房e别乱跑，知道吗？」

「是。」

完事后的李欣，又回到了开始那副植物人的模样，只是对于江语宁的问话和要求，还是有近乎机械的生硬回应。

江语宁缓缓走出了房间，回到楼下，却没有真的做什麽，只是暗暗听着楼上的动静。

没有声音，一点细微的声响都没有。

「看来是多心了，妹妹的话，不可能有那种心机的。」最终，江语宁叹了口气，否定了自己方才的猜想。只是在屏息等待的过程中，隐约间，她好像也感觉到，李欣是真的坐在房间e一动也不动，除了呼吸之外没有任何的行为。

心电感应吗？还是什麽？更重要的是，现在的李欣，又算是什麽呢？

从自己出现能力以来，其实还不到一天，眼下也就是下午两点左右而已，这一天经历的曲折离奇，让冷静下来的江语宁也不禁感慨。

「休息一会吧……」虽然才醒来没多久，但江语宁又感到了少许疲惫，肉体上的消耗固然不小，但精神上的休息确实也还不充足吧……

……

……

傍晚五点。

考虑到真正的江语宁已经不可能再做饭，江语宁准备出去直接买一些回来，同时也看看现在的李欣会不会正常的吃饭。顺便，也可以物色一些漂亮的女人，如果有……

「嘿嘿……」江语宁浅浅地笑着，换上了一身朴素的长衫长裤，拿起了手提包，来到玄关就要出门。

叩叩……

门竟然在江语宁的面前被敲响。

叩叩……

江语宁正犹豫着要不要马上回应，来人又是敲了两声。

江语宁不动声色地悄悄上前，将眼珠子往门板上的猫眼靠，门外的景象却是让她小小吃了一惊。

「晓静？」

江语宁心中惊讶，却没有真的喊出对方的名字，毕竟在她的印象中，晓静应该是不认识自己现在这身分的。

「请问是哪位？」江语宁故作自然地打开门：「这位……同学？有什麽事吗？」

「我来……」许晓静的面色一如往常的冰冷，但眼神中却透着浓浓的凝重。

「阻止。」


异祸（３）


「我来……阻止。」

「呃……什麽？」江语宁愣住，这没头没脑的一句是什麽意思？

「……」许晓静兀自走了进屋e，在江语宁不解的目光中关上了大门。

「我知道你是李异。」许晓静淡淡的声音。

「……！？」

「对他们……我不会干涉，但是，你的能力不能在外面用。」

「……」眼看许晓静知道的似乎比自己想的更多，江语宁尽力平息着心绪，沉声问：「为什麽？你是谁？为什麽会知道这些？」

「我……」许晓静有些忧伤地摇摇头：「我一直在做预防的准备，因为你越是长大，觉醒异能的机会就越高，我很早就事先就在你家周围、还有学校布置过，能阻隔异能波动的结界。」

「今天你没来上学，我就有些担心，现在果然……」

「你到底是谁？」江语宁再问，眉头深深皱起。

「我是……」许晓静苦笑了笑，做出了一个江语宁现在无比熟悉的动作。只见她将手伸向了后脑杓，往下轻轻地一拉，许晓静的头顿时化作皮囊向前脱出……

一个中年男人的面孔出现在江语宁面前。

「我叫杨皓，是……你的父亲。」

「……」江语宁震惊，久久不能言语。

见对方呆滞住，男人叹了口气，只是慢慢把许晓静的头装了回来，很快许晓静又恢土送暾，不说话的时候，彷坊怪皇窃先那个冷冰冰的无口女。

「我要怎麽相信你？」震惊过后，江语宁第一个抛出这问题。从种种迹象来看，眼前这人显然对她没有恶意，然而毕竟事关重大，她也不能随便相信一个陌生人。

「语宁她，完全没提过我的事吧？」许晓静无奈地叹息：「你有胎记……」

来了！果然是最狗血最万用的胎记认亲……可是好巧不巧，李异他真的有！

「在屁眼的旁边。」

「……」

「而且有两个，像鼻孔似的。」

「住口！！」

「我……我信了……」

……

……

许晓静终于是被请到了李异的房间e，看见房e呆滞的李欣，许晓静也是明显地一愣：「这是……」

「我妹，也被我变成皮了。」江语宁解释。

「看样子，你的能力比我更加强啊……」打量了李欣一会，许晓静又是一声叹息，眼中的忧虑凝重却更浓了些。

「我就开门见山吧。」许晓静说：「你的能力很可能是遗传自我，异能这种东西，遗传的机率其实不高，但毕竟比普通人的无中生有高出千万倍，因此我两年来都在防范这个可能性……」

两年……江语宁知道，对方说的是学校，高中入学时起，许晓静就和他分到了一个班上，二人不多时便成为了能说得上话的朋友。

现在想来，一切都是有预谋的吗？

「异能的存在本身不是错。」许晓静娓娓道着：「错的是，有很大部分的人一夜间觉醒了能力后，会用来做一些伤天害理的事情。」

「……」江语宁顿时感觉自己中了枪。

许晓静似乎知道她在想什麽，只是微微摇头：「你的话，语宁的态度我一直是清楚的，所以我不怪你……」

「当然，因为很多这类人成了祸害，有个名为圣殿的组织，便会在这时候出面进行清理。」

「他们并不隶属于国家，但隐藏的能量却更胜许多经济大国。」

「他们自诩为维护世界和平正义的使者，同时也是执法者、审判者。」

「他们……控制或抓捕，所有不在他们管辖内的异能者。」

「或者吸纳或者监禁，只有最弱小又无危害的人，才可能被放任在社会继续生活，但也仍然要受到监控……」

「强一些的，只要有危害社会的可能，他们可以用任何激进的手段抓捕，甚至当场击杀的例子也有过不少……」

「所以你……」江语宁接过话：「是在逃亡吗？」

「是。」许晓静点头：「你出生没多久时，我们才发现我有异于常人的能力。但从来没有使用过的我，不晓得是怎麽被圣殿发现的……」

「他们是先找上的语宁。」

「然后，我被出卖了。」

看着许晓静的苦笑，江语宁忽然觉得，这其中的故事应该远比这几句话更曲折。

这样看来的话，原来的江语宁果然不是什麽好东西啊。那麽这麽多年来，母亲对自己的态度……是因为出卖了父亲，对自己感到害怕和愧疚吗？忽然间，长久以来这诡异的家庭关S，似乎有了解答……

「对语宁，我未尝没有恨。」许晓静看着眼前的江语宁，那是他曾经无比熟悉的爱人，而这副皮囊之下，则是他在世间唯一珍视的儿子。

「但是你更重要……」

「作为父亲，我无法为你做什麽，只能尽力做准备，防止你可能的觉醒之下，被圣殿给察觉。」

「现在看来，我的担心是有道理的，以你比我更强的能力，可能会是……」

「灾级，甚至祸级……」

「灾级？祸级？」江语宁皱起了眉头。

「是圣殿对于异能者的分级，这两个属于危险和极度危险，祸级的话他们甚至可能发现后就地格杀。」

「这……」

「所以我主要是来提醒你，在我布置的界线外使用能力的话，被圣殿发现的风险会大增。」

「嗯，我知道了，谢谢你……爸。」江语宁郑重地微微低头，算是鞠了个躬。

「别这样叫我……」许晓静也是一愣：「我不配的……」

「十几年来，我几乎未尽过一个父亲的责任，你还是……还是把我当作原来的许晓静吧，这个身分我也持续用了好几年，习惯了。」

「好，如果你希望的话，晓静。」江语宁笑了笑，对于身分的转换并没有什麽障碍，毕竟她自己在这一天之间的转换更加激烈。而现在她知道，许晓静不会再只是一个普通朋友，而会是她更加亲密的人。

「那我们，现在应该做什麽？」

「呃……」许晓静尴尬地挠头：「我也不知道啊，我只是察觉到你可能觉醒能力，就急忙跑过来了……」

「嗯，对了，晓静你的能力也是人皮？」

「对。」许晓静点头：「但我只有把人变成皮的能力，其他的功能我就做不到了。」

「嗯。」江语宁沉吟了一会：「那……许晓静本人，是怎麽……」

「她啊……」许晓静露出回忆的神色。

「我辗转逃亡多年，期间曾经对两个人下手。」

「这是我的罪。」

「晓静这孩子，在我遇上的时候，是已经孤苦无依，想要自我了断的可怜孩子。」

「她的家人好像都死于意外，她又在学校受到霸凌，因此死意很坚强……」

「当时我问她，如果你要了断，那能不能把身体借给我？」

「她回答我……好。」

「那是我唯一一次看见她的笑，就好像，在最后的关头能帮上一个人，她很开心……」

「……」江语宁沉默。

「你，相信我说的吗？」许晓静忽然问，神情有些严肃。

「啊？」江语宁一愣，这才反应过来，如果对方说的都是谎话……那自己眼前的，很有可能就是一个利用能力，肆无忌惮对普通人下手的，杀人者……

「我相信。」

「……为什麽？只因为我是你父亲？」

「不知道。」江语宁笑着摇头。

「不知道？」

「嗯，不知道，就是相信。」

「哈哈……」许晓静忽然笑了，眼眶泛着少许泪水。

当年，她也是这样相信江语宁的……

「好吧，既然左右无事……」

江语宁忽然诡异地一笑，将许晓静往床上压倒。

「来玩个女孩子间的游戏吧，晓静同学……」

「等等……李异……我们是……」倒下的许晓静顿时就慌了。

「叫我语宁。」江语宁用一根食指堵住了许晓静的嘴：「你不想做吗？跟这个久违的身体……」

「不想回味一下吗？」

「还是说，要我这个出卖你的贱人，跪下来求你呢？」

「……」许晓静沉默了会，勐然伸手捏住了江语宁的美乳：「你这个贱人，可要好好的伺候我。」

二人相视一笑，他们之间，毕竟还是有某些相似的。

顷刻间，二人已经剥光了自己身上的衣服，只留下象徵纯洁的白色内衣。

「晓静你……深藏不漏啊……」江语宁调侃着被压在身下的少女。

「之前要低调，低调嘛……」许晓静笑着，算是彻底了摆脱无口属性，相认之后脱去了伪装，顿时也就放开了。

「晓静你知道吗？我一直都想……」江语宁说着，忽然将脸往前凑，双唇堵住了对方的小嘴。

「唔……嗯……哈……」许晓静也挺配合，和江语宁热吻一番后，笑着问：「真的？」

「逗你呢。」江语宁也笑：「不过，是真的想过，如果你是我女友会怎麽样，但也不是很认真，毕竟你实在太闷……」

「那倒还是我的不对了？」

「所以，你要对人家负责呀……」

「好，我这就满足你这个骚货……等等，怎麽跟刚刚说的反过来了？」

「不要在意那麽多嘛……」许晓静的双唇又一次被堵上。两双纤柔的手，此刻也不安分地开始在对方身上游走。

「姆……哈……」

「百合之吻真棒呢。」

「你这变态……」

「变态也是你生的呀……」

「说什麽呢，人家才一个高中少女……」

「是我错了，作为道歉，这对大白兔就让你尽情摸吧。」

「这还差不多……」

嘻笑间，二女的情j也渐渐被对方挑逗了起来，身体不住地发热，下体开始感到空虚，渴望着什麽的进入。

「唔……晓静还是处吧……」

「是啊，不过没关S的……」

「嗯……以前自慰过吗？」

「多少有……」

「没有爱上吗？」

「忍住了，毕竟我……」

「现在不必忍了，尽情享受吧。」

「好。」

于是，二人把双腿张开，互相用私处磨蹭了起来。

「啊啊～好舒服～人妻的小穴好舒服啊～～」

「晓静也是～第一次跟人做就这麽陶醉～我真是淫荡的孩子～」

「小穴……好爽～做女人～真是太爽了～～」

「嗯～啊哈～～」

「一起去吧～晓静～跟淫荡的同学妈妈一起～」

「嗯嗯～～喔喔喔喔～～～」

「呀啊啊啊～～～」

高潮过后，许晓静毕竟是久旱逢甘霖，已经满足地躺在一边，江语宁这边虽然也潮吹了一回，但总觉得有些意犹未尽。

「晓静啊～想不想来点更刺激的？」江语宁笑着凑上来

「唔……哈？」许晓静茫然。

「看我的就对了……」江语宁说着，把手伸向了许晓静的下体，轻轻一划……

「啊！？这是！？」

出现在许晓静股间的，赫然是那被她的真身雪藏已久的粗犷肉棒。

「连这个也能办到吗？」江语宁的注视中，许晓静忍不住发出赞叹。

「可爱的小弟弟，憋很久了吧？让姊姊来服务你……」

江语宁一把就抓住了许晓静的肉棒，将龟头送入了口中，一边吸吮一边用舌头挑弄起来。

「呜哇……」许晓静的身体直发颤，那边是他好几年都没用过的地方，替代许晓静以来，他甚至没有完整脱下过这张人皮。

「唔……肉棒……好好吃……语宁最喜欢肉棒了……」

「要……要去了……」

「来吧，语宁最喜欢的精液……」

「唔啊啊啊～～」

……

被口爆一发之后，江语宁自然没有就此满足，而是跨到了许晓静的身上，稍稍搓弄一下方才射过而软下来的大肉棒，等它重新硬起来之后，便迫不及待地送进自己的下体e。

「等等，刚刚射过还很敏感的……啊啊啊～～」

江语宁才不管许晓静的阻止，现在的她已经j火焚身，迫切渴望着有东西能进去疯狂地抽插她。

「进去了……」作为女人第一次被肉棒插入，江语宁没有什麽违和感，甚至有种本来就应该这样的舒适。

「这才是做爱啊……」江语宁感叹着，开始上下扭动自己的腰。

「好爽～被肉棒插的好爽～～」

「小穴真是太棒了～～嗯嗯啊～～」

「语宁是个……彻头彻尾的荡妇……」

「被儿子同学的肉棒干的好爽……」

「太棒了～完全停不下来啊～～」

「唔……我快要去了……」一直没吭声只是喘气的晓静此时开口了。

「进来吧～通通射进来～让我这个骚货怀孕吧～～」江语宁的身体却是更疯狂地蠕动起来。

「唔……呃啊啊～～

「呜哇啊啊啊啊～～～」

……

……

晚上七点，浴室。

江语宁和许晓静一同在e头淋着浴。

「真是……太疯狂了……」许晓静感叹，此时她正清洗着多年未见的宝贝呢。

「会吗？」江语宁搓着自己的双乳：「以后还多的是机会玩呢。」

「嗯？」许晓静愣了愣，从中听出了什麽：「你这是，不打算再上学了？」

「大概吧，以前是想着大学后就独立出去的，但现在自然没那必要了。」

「继父的收入很丰厚吧？」

「是啊。」

「见过几次？」

「一年的时候一次吧，也就过年那时候，只是打打招呼。」

「呃……这样那个人和语宁结婚，到底是为了什麽？」

「我也纳闷啊，整天就看妈妈f着没事，四处晃或是约朋友，说不准外头还有情夫呢。」

「很有可能……不过，都不重要了。」

「是啊。」江语宁看着自己的身体：「这些，都是我的了。」


异祸（４）

「啊啊～要去了～～」

「要射了～淫荡的妈妈又要射在女儿身体e了～」

「呀啊啊～～

三人的身影在房间中交缠着，中间的是李欣，许晓静在前面贴着她，因为胸部都不太大的关S，贴合的相当紧密。江语宁则从后面抱住了二人，两b肉棒同时在李欣的体内射了出来，原本总像是提线木偶的李欣，这一刻也露出了像是要被玩坏的表情。

「小欣啊，感觉怎麽样？」完事之后，看着满身狼藉的李欣，江语宁好奇地问。

「人家……坏掉了……」李欣低语着，声音中带着点委屈。

江语宁脸上做沉思貌，这是她和许晓静调教『李欣』的第二天，压制了原本李欣的意识思考后，本来她已经完全变成充气娃娃般的存在，能干、会叫，但除此之外几乎什麽都不会做，像个木偶或机器人似的。

然而现在……

「好像越来越生动了？」许晓静说。

「越来越骚了，不愧是我女儿。」江语宁点头。

「说起来，你是怎麽让她变成这样的？」许晓静问。

「那个阿……」江语宁把当初的想法说明了一下，许晓静很快陷入了沉思。

「这样的话，其实现在的李欣也是原本的李欣，只是她大部分的意识和记忆都被你给封住了……」

「封印……吗？」

「差不多的意思……」许晓静点头：「我们的能力，在圣殿那边的分类，被叫做人皮掌控，最基础的能力就是像我这样，能把人变成人皮而已。」

「你的能力似乎又比我更强不少，除了u皮，已经变成皮的对象，你也有能力从各方面去影响它，依我看，你想要让她变正常一些的话，只要小心压制她的部分记忆，再把她的常识性的认知重新解放，就能像个正常人一样了，到时再重新调教……」

「那就是个完美的肉便器了！」江语宁一脸的振奋。

「……」许晓静脸：「随你吧，反正我算是跟你绑一条船上了……」

「哼哼，晓静你难道就没有享受到吗？刚刚我可是把小欣的小穴让给你了呢～」

「是是是……」

「总之，就先依你的想法实验看看吧，反正就算她完全恢土耍现在也拿我没办法。」

许晓静点头：「可怜的孩子……」说归说，其实语气中也没有半分同情。十几年的逃亡生涯，造就了她对江语宁母女的殊无好感，这也是她能毫无心理负担地跟李异一起玩弄母女俩身体的原因。

经过昨夜的疯狂后，清晨在李异的家中醒来的许晓静顿时也感到茫然，他们怎麽就发展成这样的关S了？

因为被圣殿认定为乱级，在之前的十多年间，对她的追捕虽然不曾出大力，却也未曾放弃过，遍布亚洲的追缉者紧紧咬住了她的行踪不放。

只是穿上人皮后的隐蔽性够高，她也曾在与另一个逃亡者的交流中获益不少，这才在两年多前彻底摆脱，以许晓静的身分定了下来。

定下来之后，她回来找到了李异，并且暗中做了保护，从此以一个和李异有着不咸不淡关S的同学生活下来。而十多年的逃亡，却已令她有了阴影，即使是安定的日子，她也还是过得紧绷而压抑。

多年的压抑在昨日忽然溃堤，与李异相认之后，各种}杂的情绪涌上来，她还没来得级整理好心情，李异忽然就发情似地把她推倒，不晓得出于怎样的心态，最后也就半推半就地上了。

而李异当时的想法呢？或者因为他孤独了太久，许晓静的存在，一直是他心中一个不大不小的寄。

当许晓静摊牌的瞬间，他们的关S势必要打破重建。

父亲？

他从小就对这个身分没有实感，当下他只是本能地认为，这位疼爱他的父亲既然以许晓静的身分，在暗中默默为他做了那麽多事，那为什麽不能让这个关S更进一步？

尤其在得到能力一日的疯狂后，李异自然而然地就想到做那件事了……

许晓静沉浸在}杂的思维中时，另一边的江语宁正准备有所动作。

「小欣～我们来做个实验喔～乖乖配合妈妈好吗？」

「好……」李欣呆呆地回应，眼中却隐然有一丝期盼。

「那麽我开始了……」将手放到李欣的头上，最近距离地接触人的意识核心脑部，江语宁在心中用心地冥想着，自己要的是什麽，不要的是什麽……

这个过程似乎不是一蹴而就，只见李欣的目光渐渐变化，从原本的呆滞到炯炯有神，好奇而欢喜地看着眼前的母亲，她感觉对方正在给她什麽好东西。

当然是好东西……江语宁笑了笑，缓缓开了手。

「小欣感觉怎麽样？」

「好像……」李欣动了动身子，同时也甩甩身侧的尾：「好像做了个很长的梦……」

「梦e有些好讨厌的人……」

「不过妈妈出来把他们都赶跑了～」李欣灿烂地笑起来。

「嗯，没事就好。」江语宁像是安慰孩子一般，摸着李欣的脸，她知道，往后的李欣不再是那个从前嚣张跋扈的妹妹了，而会是个对他言听计从，最忠诚的W人和玩具。

「小欣啊～想不想再跟妈妈做爱？」

「好哇好哇～」

「……」这回许晓静傻眼了，木然拉了江语宁一把：「你做了什麽！？」

「嗯，试着修改添增了一些记忆，看起来蛮成功。」江语宁满意地笑。

「服你了……」

「那麽小欣来吧～」江语宁无视许晓静的感叹，自己已坐到了床上，跨下的肉棒坚挺着：「来用小穴把妈妈的肉棒吃掉吧～」

「是～～」李欣开心地应声，连忙就跑过去一屁股坐下了。

「呀啊～～」

以李欣的一声呻吟为始，母女再次开始了一场不伦的性爱。

「小欣啊～后面的菊穴交给晓静姊姊，可以吗？」江语宁抱着李欣的腰一边扭动，途中开口问道。

「可以喔～～」李欣一边被抽插，还不忘回头看了许晓静一眼。

「不用客气，来吧。」江语宁向愣在一旁的许晓静招了招手：「刚才不是也做过吗？害羞什麽？」

「……」许晓静摇了摇头，但终于是没有拒绝，很快也重新提枪上阵了。

「啊啊～～妈妈好厉害～肉棒好厉害～～」

「后面也……唔喔喔喔～～」

「要去了要去了～小欣要去了～～」

「要怀上妈妈的宝宝了～」

「咿啊～～～～～」

淫靡的呻吟中，世界渐渐迎来了夜晚……

翌日清晨。

江语宁是被爽醒的。

睁开眼睛，映入眼帘的一幕是，李欣趴在她的下半身上，两手握着她的肉棒，像是吃棒棒糖似地不断来回舔着。

「这人格的改造，好像太成功了点……」江语宁也有些无言，不过都这样了，就索性放享受这一次口交。

然而李欣毕竟经验不足，来回折腾了许久，时不时骚到敏感点，却又一直到不了巅峰，让江语宁是痛病快乐着，忍了好久才终于射了一回。

「辛苦了啊。」少女的声音从门边传来，只见许晓静站在那，已看了不知道多久的好戏。

「你幸灾乐祸啥呢？」

「呵呵。」

「你等着瞧。」

「瞧什麽？要把我先υΓ再υβ穑俊

「那还不便宜你了？」

与许晓静扯着皮，江语宁一边拉起了李欣，便准备要下楼吃饭。毕竟虽然有了这样那样的能力，生理需求还是要解决的，除了吃饭自然还有小号大号，刚开始她还有些不习惯，但久了也就是那回事，只要看到自己裸体时忍住不自慰就行了。

江语宁的皮穿了快三天，她也确信了自己的本体只要还在e面，那就是没有生理需求的，所以这样其实也比较省事，还有节能环保的好处呢。

「我看圣殿应该颁一个环保标章给你。」吃饭中谈到这e时，许晓静对此下了评语。

「那是。」江语宁寡廉鲜耻地点头附和。

「那是。」一边的李欣也凑热闹。

……

吃饱过后，江语宁回到了房e，当着二人的面就脱起了皮来。

许晓静还有些紧张地看向李欣，却见李欣的双眼放着光。

「哇！妈妈变身了！」

「妈妈变成了哥哥！」

发出这样的惊叹后，李欣该干嘛还干嘛，并没有因此改变态度，显然李异对此早有准备。

「好了。」脱完皮的李异将江语宁的皮摊了开来：「就来重}一次昨天的流程……」

许晓静点了点头，这事她帮不上什麽忙，于是走到了门边，表示要帮李异看场子。

李欣倒是好奇地在李异身旁乱转，弄得李异只能解释一句：「小欣乖，我要把妈妈变回来喔～」

「妈妈？」李欣愣住了：「妈妈变成了哥哥，哥哥又要变出妈妈？

很显然，这是个逻辑死结，但李异没有管太多，反正只要李欣原本的记忆不恢停那都不成问题。

「好了，回来吧……」

「崭新的江语宁。」

……

片刻后，身形恢土吮ヂ的江语宁悠然醒转。

「唔……我……」

「你醒啦？妈妈。」李异笑着上前打招呼。

「啊，小异啊，我睡过头了吗？」江语宁的神色有些茫然。

「是啊，都快中午了呢，妈妈是懒猪。」

「是吗……」江语宁微微抿嘴：「那请小异惩罚妈妈吧，要中出多少次都随便你。」

「……」许晓静无语的那会，李异却是满意地点点头：「今天就请妈妈和小欣一起来服侍我吧。」

被改造过的二人哪会不同意，自然是欣喜地扑了上来，李异却还不满足，向许晓静那边招了招手：「晓静也来吧，试试三人共侍一棍？」

「……」许晓静有些想发作，但最终还是加入了母女二人这边，她本来是想拒绝的，想说自己多少是个男人，怎麽能做那样的事。

然而，以少女之姿生活了两年多的她，此刻想像起来，竟然并不感到排斥。画面e，一个平时冷淡的少女跪在同学的身前，舔食着同学下体的男根，然后被压着头把肉棒塞进了喉咙深处……-

这是男人往往会幻想的画面，然而作为女性的一方，她竟也感到少许兴奋，自己想要……成为被侵犯的对象吗？

自己这一天来，怎麽就转性这麽多了？

「哼，之后有你好看的。」

李异那边却不晓得许晓静的}杂心思，只听许晓静冷哼一声，上前抢着揽过了李异的肉棒，自顾自开始舔舐起来。

江语宁和李欣哪会依她？顿时就开始争抢起来。拉扯了好一会后，才由李异拍板：都不要吵！三人一起！

然后就是，三个人把脸凑在一起，一起舔着李异肉棒的画面了。

肉棒腥臊的气味薰染着三人的口鼻，母女二人在李异暗暗的引导之下，已经开始用手自慰起来，而许晓静这边还要更忙，她的肉棒和小穴都在呢，两b手都得用上。

一边帮人口交一边自慰什麽的，好羞耻啊……许晓静脸色不由得红起来，原本不算太漂亮的脸蛋，这下竟然有些可爱起来。

「嗯，妈妈很棒……小欣很努力……晓静你这样……」

「也蛮可爱的阿。」

听到李异这句话，许晓静差点没一口咬下去，好在最后关头硬生生忍住了。

只是，可爱吗？听到这个形容，自己竟然有点开心……

又来了！许晓静陡然发现，明明之前以这个身体生活了那麽久，自己却在和李异相认的几天内，产生这麽大的心理变化吗……

不过，看着儿子满足的神情，许晓静就觉得，这应该也不是坏事……

李异在三人协力的攻势下没能坚持太久，很快就射了三人满脸，母女档固然是欣喜地一一舔下来或抹下来吃了，许晓静则是默默地跑去一边擦掉。

「咦？晓静没有吃乾Q吗？」李异故作惊讶地将许晓静抓了个现行

「呃……我……」

「不乖的孩子，要惩罚！」

「要惩罚！」母女二人应声虫似地附和。

「惩罚什麽……等等……呀啊……」; 

片刻后，许晓静已经被江语宁母女合力按在床上，李异则带着坏笑，将肉棒对准了许晓静的小穴口。

「等等！小异不要冲动！我这边还是处……」

「哈啊－－」

肉棒陡然间顶入了许晓静的最深处。

「啊啊啊～」

「进来了啊啊啊啊～～～」

许晓静一边咬牙一边呻吟着，作为第一次来说李异确实有些粗鲁了，不过他相信以许晓静的历练，应该能够应付这一次的冲击。

「痛吗？不要紧的，很快就会舒服了～」李异一边抽插一边说着风凉话。

「你……浑蛋……啊啊啊～」

「小欣，妈妈，他竟然敢回嘴，你们说该不该惩罚？」

「该！」

「那麽，那个就交给你们了。」李异指着许晓静跨下，那随着身体摆动而摇晃的肉棒。

「等等……不要……我会疯掉的……」许晓静连忙想要阻止，奈何现在是三人对付她一人，她根本就没有反抗能力。

「小欣～这个肉棒让给妈妈好吗？妈妈感觉妈妈的小穴好久没有吃到肉棒了呢……」

「唔……妈妈这样说的话……好吧。」

「那妈妈谢谢小欣印」江语宁大喜，连忙就自己跨到了许晓静身上，同样是对准了就一屁股坐下去。

「啊啊啊啊～～～」

二人一起发出呻吟，其中许晓静的更带着几分凄然。

「两边一起用，是不是特别爽啊？」

抽插仍在持续，李异笑着问许晓静，却只能得到残缺的回应。

「要……坏……」

不断的呻吟声中，似乎夹杂了这麽两个字。

李异也没有同情对方，他自己迟早也会想这麽玩的，现在只是让许晓静先吃那螃蟹，现在看起来是相当爽啊，人都快要说不出话了。

「晓静要加油喔～等等还有菊穴等着你呢～～」

李异此话一出，顿时就让许晓静的下体一阵收紧，本来两边都快要高潮，竟然被李异一句话吓的同时了。

「啊啊啊啊不要啊啊～～～」

高潮过后，许晓静乾脆是两眼一翻，晕过去了。

「好像太过火了……」看着凌乱不已的许晓静身体，李异挠了挠头，心头升起少许愧疚。

「哥哥哥哥～人家也要～」

「小异啊～妈妈也还没满足呢～」

母女二人贴了上来，李异自然也没有拒绝的道理，随即又抱着二人上床翻云复雨去了……

……



（５）


机场。

两个女人正在登机口分别。

其中一人还是少女的身形，却穿着成熟的职业西装套裙，及腰的长束成马尾在空气中不时地晃动着。从黑色的裙o往下看，纤细的长腿露了出来，和脸蛋同样有着白皙滑润的肌肤，像是上等的美玉，在穹顶的灯光下映出诱人的光晕。

另一名却是个金蓝眼女子，也有着婴儿般稚嫩的肤质，优雅的长盘在脑后，一袭样式简单的深色皮草，却隐然散发着璀璨耀眼的光芒，令人难以直面。

事实上，在这位圣殿的高位者面前，也少有能不以仰望之姿面对她的，也因此，接待她的才会是这个看似年轻稚嫩，却是当代天才能力者的少女。

「娜拉小姐，这次来亚洲部的感觉怎麽样？」

「很不错，亚洲部的小伙子们很有上进心。」

此时，登机口广播报了个班次号码。

「班机到了，请娜拉小姐上机。」

「期待下次再见到你，苏玉。」

「承蒙您的厚爱，下次我会更用心准备的。」

「对了……」离开之前，金女子最后交代了一句话：「Ｘ市中心那边，有能力的痕迹。」

「诶？」少女吃了一惊，Ｘ市？那才离不久前他们开会的地方几十里远而已

「亚洲部都没人发现吗？我会尽快处理的！」

「嗯。」金女子淡淡点头，这其实对她而言，只是件微不足道的小事。只不过，那道能力的痕迹是他人难以发现的，女子就算不属于这e，却也不能容忍有编制外的砘铮在他们分部的眼皮子下逍遥。

眼见金女子离开，少女也是了口气，想了想方才对方留下的话，那应该是给她留下的考验，或者期望？

圣殿在亚洲部的能人其实也不少，纯以战力论，也有几个不在方才的女子之下，然而少女没有丝毫怀疑那句话的真实性，因为那名为娜拉的女子，在能力者之间有一个流传甚广的封号。

真实之眼。

那是，洞悉万物的力量……凭着这个能力，她站在了许多肉体系和能量系无法企及的高度。

自己……要加油啊！少女知道，自己虽然被称为天才，能量系在圣殿内部却不易出头，因为这类能力几乎只有战斗的用途，在异能者的世界基本被圣殿掌控的现在，纯粹的战斗者要出头实在难于登天。

但是，她不会认输的。

倔强的少女踏着坚定的步伐，离开机场……

……

……

Ｘ市。

「肉体系、能量系和神z系，就是目前被归纳的异能者三大体系。」

「肉体系主要在于强化肉体的各方面能力，一般长于力量，也有少数强化在脑部的，那多半会变成特别聪明的科学家。」

「能量系则有将各类能量外放且操控的能力，大概就类似所谓魔法。」

「神秘系则概括了一切不属于肉体及能量系的能力，总之就是各种稀奇古怪、杂七杂八的，一般来讲正面的战斗力低弱，但可变性强，所以被圣殿盯上的话，这类能力反而有较高逃脱的可能。」

「所以说，人家打上门的时候，我们神z系的只有逃吧？」李异躺在床上，听着许晓静的解说，有些忿忿不平，神z系吗……

「应该不至于被发现。」许晓静摇摇头：「我布置的结界是位高人传下来的，整个世界的能力者，应该只有不到三人能识破。」

「那就是有的意思……」

「就算圣殿真的发现，我也有后手的。」许晓静笑了笑：「不要小看我啊，虽然皮的能力比不上你，但资历摆这呢。」

「拜你不要用我同学的身分倚老卖老阿……」

「好吧，那麽我亲爱的李异同学……」许晓静笑着，将脸贴近了李异面前。

「来做点舒服的事情吧。」
……

激情过后，许晓静坐在床边，擦拭着下体缓缓流出的精液，脸色有些无奈。

「继续用这边做的话，我也要变得奇怪了……」

「不是吧？」旁边的李异一惊一乍的：「你不是早应该爱上了？」

「人家才没有……」

「刚才还是你主动的，再装。」

「……哼。」许晓静撇过头，似是有些恼怒地站起来，很快离开了房间。

「……」李异沉默，他知道他们之间的关S有些不正常，只是这种事情一旦开了头，就是食髓知味，再难停止了……

「顺其自然吧……」

李异也起了身，很快走出自己的房间，来到李欣这边。

还没打开房门，就听得e面传来阵阵娇喘，李异黑着脸进去，就见李欣和江语宁母女二人正在床上，除了一双黑丝袜外，大半身子都赤裸着，两人的身体呈６９式紧密地交缠在一起。

「……」现在还是早上，本来李异以为母女俩应该还没睡醒，谁想已经搞到一块儿了。

「啊～啊～」

「小欣好棒～再妈妈更舒服一点～」

「妈妈～妈妈～～」

「我开始怀疑，把她们的性欲弄得这麽旺盛是不是坏事……」李异喃喃着，颇有种自食恶果的感受。对于这两人，出于报偷男奶，李异把她们变成了不知羞耻为何物的婊子，同时李异拥有对她们的最高命令权，而许晓静算的上第二号……

把她们变成这样，那自然是要用她们的身体找乐子，只是现在看来，依照这母女这样发情的频率，李异感觉自己迟早会累死……

昨天晚上还干那麽凶呢，今早还没等到李异来，这俩已经忍不住了……

「咳咳。」李异最终还是出了声。

「呀啊！」李欣一下子跳了起来。

「啊……小……小异……」江语宁的声音断断续续的，身子明显地正抽搐着。

「要……要去了……在儿子的面前去了啊啊啊～～～」

美妇人的身体颤抖，小穴剧烈地张阖，透明的体液喷溅着。

「啊啊……」彷吠蚜σ话悖江语宁的身体一下子瘫软了。

「你先躺着吧……」李异摇了摇头，转向一边有些不知所措的李欣，看那模样，就好像偷情被男朋友抓到了似的。

「哥哥……」李欣缩着身体，一脸欲哭。

「不要紧的，跟妈妈做没关S。」李异只好拍拍她的头安慰。

「唔，谢谢哥哥。」

「小欣愿意把身体借给哥哥吗？」李异笑着问。

「借给哥哥？」李欣不解。

「哥哥可以把小欣变成皮喔，然后哥哥再穿上去，就和小欣融为一体了。」

「好哇～小欣要和哥哥在一起！」

「嗯，乖孩子……」

很快，李欣又重新变成了一副皮囊，李异脱光了衣服，当着江语宁的面就穿了起来。

「妈妈怎麽想呢？女儿的身体，就这样被一个男人侵占了喔。」

「唔……」江语宁才刚从高潮的馀韵中恢凸来，只是轻咬着下唇：「是你的话，没关S的……」

「小异想要穿妈妈的皮的话，也可以……」

「嗯。」穿到一半的李异点点头，他算是真的确认了，母女二人已经是一心向着他，此生只会为他而奉献，不论是乳房、小穴，或者整个身体……

片刻后，李异已经消失，赤裸的李欣扭了扭身子：「虽然妈妈那边比较敏感，但年轻的身体也很棒啊……」

「唔……下面……」李欣住了肚子，下体传来的是空前的|渴。

「因为刚刚做到一半吗？」没有什麽迟疑，李欣已经将手指塞入了自己湿润的小穴，开始了勐烈的抽插。

「啊……小欣……小欣……又开始自慰了……」

「好舒服～小欣的小穴好舒服～～」

「啊啊啊～～～～」

……

高潮过后，李欣舔了舔沾满自己体液的手指，满足地笑笑。

「那个，小欣啊……」床上的江语宁此时重新坐了起来：「还、还跟妈妈做吗？」

因为李异穿上了李欣的皮，此时江语宁已经自动将李欣代入李异的情况。

李欣点头：「嗯，等会呢，我要去找些衣服……」

……片刻后。

李欣换上了学校的制服，素白的衬衫加上墨绿色的外套和短裙，腿上是一双白色的过膝长袜，散发着青春洋溢的气息。

「这e是给妈妈的。」李欣丢了一套衣服到床上，江语宁拿起来一看，竟然是和李欣身上一套一模一样的制服。

「呃……妈妈穿这个？」江语宁愕然。

「对阿。」李欣点点头，随后就撇下了她自己到一旁摆弄自己身体了。

「嗯……」江语宁也没有拒绝，只是神色}杂地慢慢穿了起来。

「好紧……」穿上了女儿的衬衫，两人的身材相差虽然不算大，但乳量却差了不只一点，江语宁感觉胸口异常的闷，还是勉强再将外套给披上，但这次扣子却是扣不上了。

接着是短裙和袜子……9 [2 O1 Q, z3 _

不久后，江语宁穿着李欣的制服站在李欣的面前，李欣上下打量着她，看起来相当满意。

「妈妈一下子好像年轻很多呢……」

「呵呵，是吗……」江语宁的脸微微一红，面对女儿的夸赞，她是真心感到高兴的。

「妈妈，小欣饿了……」李欣这样说着，忽地掀起了江语宁的裙子，将她的内裤脱下一半，脸凑了上去就开始舔拭江语宁的小穴。

「啊！小欣……」江语宁吃了一惊，却也没有反抗，而是任女儿像是进食一般疯狂舔着自己的下体，舌头不时地伸进小穴e搅动，顿时让她麻痒无比。

「小欣……好……厉害……」

「嗯……妈妈的小穴真好吃……」

「唔……哈……」

「要、要去了……妈妈快要去了……」

「嗯，那麽就停下吧。」李欣这样说，竟然真的停止了动作，笑盈盈地站了起来。

江语宁愕然，快到高潮的一刻被打断，自然是难受无比，却见李欣接着说：「请妈妈蹲下来，服侍小欣的肉棒吧。」

少女的裙间，男性的凶物探了出来。

江语宁无奈，但也只能照做。

见母亲蹲下后，李欣迫不及待地将肉棒放到了江语宁的胸上，开始陶醉地摩擦着。

「哈……妈妈有这麽大的胸部，真好……」

「从衬衫的这边，开一个扣子……」李欣摸索着母亲的胸口，在胸部的下缘处解开了一个扣子，然后从下而上将肉棒塞了进去。

「喔喔喔～好棒啊～～嘶～～～」李欣愉悦地嚎叫着，江语宁也只能配合她，双手按着自己的胸部两侧，开始帮李欣摩擦肉棒。

可是下面，好痒阿……好想自慰啊……

「呼哈～小欣的肉棒～被妈妈的胸部～夹的好爽～～」

「妈妈的胸部小穴太棒了……」

李欣陶醉地在江语宁的乳间抽插，为了不要那麽快射，她甚至还放慢的速度，这却苦到了江语宁，她现在可是忍得痛苦万分。

「哈～妈妈还忍得住吗？等小欣一下下喔～就快了～」

「呜哇～妈妈的胸部小穴好厉害～小欣要射了～要射了～～」

「呀啊～～～」

精液从双乳间喷出，一部份透过钮扣间的缝隙涌了出来，溅到了江语宁的脸上，更多却是卡在了衬衫和胸部之间，将白衬衫给浸湿，与江语宁的美乳更紧密地贴合在一起。

「呼～」李欣长出一口气，看着神情有些呆滞的江语宁，脸上露出坏笑。

「好啦～为了奖励妈妈的辛劳，就让小欣用肉棒满足吧～」

很快，江语宁躺到了床上，迎接李欣将肉棒送入她的身体，下体重新充实起来，让她满足地呻吟出声。

「啊啊～来了～肉棒来了～把妈妈的小穴填满了～」

「好爽啊～小穴好爽～被女儿的肉棒干得好爽啊～～」

江语宁在呻吟时，李欣也没有f着，肉棒一边抽插，一边将身子贴上了江语宁的胸口，伸手再次开了一个衬衫的@子。

「哇……都是小欣留下的精液呢。」

「沾满精液的胸部，真是太淫荡了……不过，看起来真好吃啊……」

「小欣要开动印～」

「啊哈～～」

李欣就这样吸吮起江语宁的双乳，也不忘时时刺激乳尖，让江语宁叫得越发高亢起来。

「后面的那位，不必藏着了。」李欣忽然说。

「被发现了啊……」门边转出许晓静的身影，她的手中正握着自己的肉棒，也不晓得看着她们自慰多久了。

「来吧，我的后面给你用。」李欣百忙中腾出了一b手，从后掀起了自己的裙子，翻出了稚嫩的菊穴。

「那我就不客气了。」许晓静也不矫情，提枪便上，很快将那比李欣更大一号的肉棒送入对方的体内。

「呀啊啊啊～～～」

「被填满了填满了～小欣被填满了呀～～」

三人的身体叠在一起，李欣被夹在中间，两端的冲击让她欲仙欲死，动作不由得慢了少许，哪知江语宁却很主动，眼看李欣的肉棒慢下来，竟然也自觉地扭起腰。

这样下来，李欣却没了喘息的机会，只是在一波波的快感夹击中不断以呻吟来发。

「啊啊～要坏掉了～人家的肉棒跟菊花小穴都要坏掉了～～」

「慢一点啊～不要这麽激烈～人家会爽死的～～」

「呀啊啊啊～～～」

高潮陡然而至，李欣的身体僵住，肉棒不住地在江语宁体内射着，身后的许晓静却不罢休，在高潮中仍坚持冲击着李欣的菊穴深处，不断冲击极限的感觉令李欣是又爽又痛苦。

「啊啊啊……」

结束高潮的李欣完全脱了力，直接就倒在江语宁身上了。

「坏掉了……」比起江语宁来，她毕竟是有准备的，但此刻也陷入了恍惚中，许晓静看着江语宁，尴尬地笑笑，只好伸手将李欣拉向一旁。

「辛苦晓静了。」江语宁嫣然一笑，向许晓静道了谢。随后这位人妇从床上起来，稍稍整理一下后，便下楼准备早饭了。

许晓静在原地愣了许久，这才回过神来。

「语宁……」

方才的那一笑，依稀便是二十年前，她最为痴迷的那道风景。

如今，她的样貌并没有变太多，然而人事已非，自己借少女的身体苟活，她也不是原来那个她了。

「不过，这样也好……」许晓静轻叹，至少多年前那些爱恨，面对现在的江语宁，她可以完全放下了。

窗外，灰色的天空破开了一个口，金黄的阳光撒了下来，将几处人家的屋子笼罩其中，像是受到了主的圣光庇佑一般。

阳光的沐浴之中，名为苏玉的少女放下了对准天空的手掌。

「这样好多了，所以说我不喜欢阴天的啊。」

看似单薄娇弱的身躯，毅然地朝着钢铁森林的深处走去了……

……

异祸（６）

街上，一对看起来像是姊妹的少女，蹦蹦跳跳地走着。

大一些比较安静的叫许晓静，另一个四处蹦跳的叫李欣，二人此时到了一间服饰店前，看到外头的一些漂亮衣物，李欣就忍不住要进去试一试了。

许晓静自然由得她，在旁人的眼中，这位姊姊是带着溺爱的眼光在看妹妹的。

虽然很兴奋，但毕竟不是专卖童装的店，在这家店e只有一小个区块有适合她俩的型号，李欣少少抱怨了会，最后也是挑了件洋装进去试穿。

许晓静只是四处看看，之前逃亡的十多年，相当地磨砺了她的心智，在替代许晓静之后，除了暗中帮李异做的事，也是过着平淡低调的生活。只不过，在李异的能力觉醒后，她被迫出面来摊开身分，随后出于被迫或者溺爱，又或是隐藏多年的愧疚，她陷入了与至亲的不伦性爱之中。

与此同时，她的心也渐渐打开，本来冰冷淡然的形象虽是伪装，同时却也潜移默化着她的性格。而现在，看着李欣的表现，她也多少起了些心思，想看看这几架上有没有适合自己的。

看了半响，一些比较浮夸的衣物她终究没看上，自己这身体虽然不差，却不比李欣的高颜值，穿上太花俏的衣服会显得不伦不类吧。最后，她只是挑了件运动风的帽Ｔ和短裤打算去换上试试。

「嗯？小欣进去得好像有些久了……」许晓静忽然愣了下，随后有些担心地靠向了方才李欣进去得更衣间，然后很快了口气，因为e头正传出阵阵微弱的娇喘呢……

许晓静敲了敲门，说了声是我，很快李欣便把她放进去，接着飞快又锁上了门。

「都……都是你……人家刚才……快要去了呢……」

李欣穿着一身白色公主风的小洋装，一边轻喘一边抱怨着，此时她一手搓弄着肉棒，一手奋力地往小穴e抽插，脸上满是淫荡陶醉的神情，哪像个这年纪的少女该有的。

「唉……我帮你吧。」许晓静叹口气，接过了这个艰钜的工作，蹲下来将李欣的肉棒送入口中，同时也朝小穴处进攻。

本来就自慰了许久的李欣很快就达到高潮，因为怕弄v衣服，许晓静硬撑着将精液全喝掉了，小穴喷出的体液那就没办法，只能用手尽量接着，最后再一一舔去。

「唔，谢啦～看自己这么可爱，太让人兴奋了嘛～」李欣毫不脸红地说着。

「喔？晓静也拿了衣服？快换快换～」

然后许晓静开始换衣服……

只片刻，一身运动装的许晓静出现在李欣面前。

「嗯？这e是怎么了？」仔细打量着许晓静的李欣，很快发现了某个地方的异常。

「这e怎么鼓鼓的？」李欣碰了碰许晓静的短裤中间，一个字硬。

「不小心……」许晓静脸有些红，自己什么时候这么敏感了，换个衣服也会兴奋？

老子什么大风大浪没见过啊……

心中感慨着的许晓静，回过神来时，李欣已经握着她的肉棒帮她撸起来了。

「这次换我报答晓静了喔～」

「唔……」许晓静脸上露出少许为难神色，却也没有拒绝，只是慢慢地沉醉享受起至亲之人的服务。

「嗯，差不多够硬了。」搓弄了一会后，李欣很快就停下动作，随即掀起了自己的裙子，将身子整个贴了上来。

「这是，要我插你吗？」许晓静挑眉。

「对啦～快给我～人家又想要了～」李欣还刻意抛了个媚眼。

噗哧！许晓静毫不客气就插入了，李欣被勐然入侵，硬生生忍住了呻吟，只能是痛苦地咬着牙低声喘气。

「呜……晓静好坏……人家差点就叫出来了……」

「谁让你个小骚货勾引我……」

「我这不是想满足你吗～」

「还说，都是你勾引的……」

「唔……帮我……前面……也撸一下……」

「……」许晓静无奈，一边抽插的同时，也伸手开始套弄李欣的肉棒。

「好……好爽啊……肉棒跟小穴一起……」

「人家……要去了……」

「要在更衣间e被干到一边射精一边高潮了……」

「呜呜……」

高潮的瞬间，许晓静很机警地住李欣的嘴，她知道这种两边一起的强度，李欣肯定没能完全忍住，这才不至于发出太大的声响。

事实上，已经有个店员在外头徘徊一会了，总感觉e面有什么状况，可那一对看起来是姊妹，在里头也不能干什么吧……

「我太她妈机智了……」许晓静这样评价自己。

「哼，多事，人家就想让全世界都知道，晓静在强θ思野～」李欣翻了个白眼，俏皮的模样逗得许晓静也是一乐。

「你最好敢。」

「小狗才不敢。」

「回家再惩罚你，小欣小狗。」

「哼……」

接着又逛了一阵，期间少不得又偷偷摸摸做了些事，但也都没有太过分，最后两人进了电影院，播的是一部关于爱情的动作片……

不要问我她们怎么买到票的。

这一个院不大，此时也不是热门时段，二人进场时已经开始放片，座位本就只有寥寥几人，灯光昏暗之下也就没人注意到，进来的是两个未成年少女。

二人放好了爆米花和汽水，顿时就开始品评起片中人物的姿色

「那个好骚……」

「这个肉了点……」

「干起来应该很爽……」

远处旁人只隐约听到少女的声音，却压根不会想到，二人谈论的内容会是如此淫秽粗鄙。

「看得我都硬了……」

「撸一发吧？」

「交换撸？

「好啊。」

然后二人就将手伸向对方的股间，交换着撸了起来……

最后，电影结束时，二人各自都射了三发，不过她们很有公德心，完全没有弄v椅子或地面……

都和着爆米花吃了。

结束后，二人携手走了出来，眉宇间都是舒爽的神色。

「好爽啊……」

「下次再来……」

「唔……」许晓静的身体陡然僵住，抬头望向街区的一处。

轰！

轰然的声响爆开，人群爆发慌乱，开始呈放射状地奔逃。

「异能？」

「应该是。」

「圣殿吗？」

「这……」许晓静犹豫了会：「应该是圣殿，逃亡者的话不至于蠢到这地步……」

「可如果是圣殿的人，弄这一i是为的什么？」

「抓人？不对，Ｘ市除了我们应该没有其他逃亡者……」

「莫非是哪个不知天高地厚的新人？」

「又或者，他们找不到我们，使的引蛇出洞……」

「引蛇出洞……」

许晓静忽然笑了，李欣还是第一次在这张脸上看到阴森的气质。

「就不怕，给蛇一口咬死吗……」

……

一身便衣的苏玉漫步在慌乱的人群中，时不时有慌不择路的人撞上她，都被她轻描淡写地化解推开了。就算她是能量系的，凡人又岂能轻易地碰触到她的身躯？

在街区几处u造了爆炸，动静看起来很大，跟恐怖攻击似的，但其实都没有伤到人。她的目的是引出那个藏在Ｘ市的逃亡者，因为娜拉大人只告诉她在这个城市，却没有任何更详细的讯息，她就只能用自己的方法把对方钓出来。

对方有眼力的话，应该能察觉自己这几次爆炸所体现的实力，而这份实力，只有自己真实拥有的十分之一……

能精密地控制运用，身体e蕴藏的强大异能，这正是苏玉比其他能量系过人的地方。放出的能量如何控制，会有最强的杀伤力，或者达到其他的效果，都是需要精妙控制的。像是方才那声势浩大的爆破，要做到不伤人，圣殿e就没几个砘镒龅牡健…

不过如果是圣殿方真正的出手，也不会在乎那一点小伤亡吧。组织信奉的，一向都是用最小的伤亡，达到最大的目标。过程、手段、一切追求效率，因为若是最后被敌人走脱，那可能影响到的是更多无数倍的生命。

对此或者有些迷茫，圣殿正式命令的话，苏玉也会毫不犹豫地执行，然而此次只是她的个人行动，便也只用她的想法去做，而她也坚信自己能够获得成功。

「像我这样弱小的砘锏幕埃偷偷摸摸出来，一次性干掉想必是很轻的吧？」

「那么，快点出来吧，藏在人群中的蛇……」

苏玉笑着，眼神中透着强大无比的自信。

忽然，经过一处暗巷时。

「站住！」

巷中的黑暗笼罩间，有个正要出来的人影顿了一下，顿时转过方向拔腿就开始狂奔。

「……」苏玉不再废话，立刻纵身追上，短短一瞬间已在脚上放出能量为自己加速，想要抓住那个方才准备偷袭她的人影。

两道人影陷入黑暗中，仅存的一丝光明，从耸立高间的缝隙中透进来。

疾跑的过程中，苏玉试探性地挥手甩出两发能量弹，但在碰触到对方的瞬间，就如泥牛入海一般消失无踪了。

虽然光线不足以让她看清发生什么，但凭藉对能量变化的强大感知，苏玉还是推断出了对方身上发生的事。

「沉默效果的宝具吗？」苏玉暗想，在心中的戒备更甚。宝具并非异能者本身的能力，而是由异能者用特殊的手法u出，让其他异能者甚至普通人能够使用的，发挥各式效用的道具。

一般而言，由于u作者的稀缺，且u作过程的巨大耗费，宝具是极其珍贵的，就算在圣殿内部，也是珍贵的资源，在圣殿掌控之外的逃亡者的话，有这种能力的就更少了，除了三年前被击毙的那个祸级……:

是那个人的馀党吗？这样的话，就更不能让对方逃跑！

心念电转间，二人的身影已飞快拉近，苏玉利用能量加速后，身形几乎就要化作残影，眼前只是死命奔跑的那个人影，一瞬间就几乎要被追上。

然而，唰地一声。

一道血色光芒笼罩了苏玉的身体，闪电般疾跑中的少女身躯顿时停滞在半空。

「缚阵？」苏玉轻蔑地笑，这是种陷阱式的宝具，可以束缚目标的行动长达数分钟，但那是对普通人而言，以她的能力……

「这种粗陋的东西，我只要五秒……！！」

苏玉全身的能量运转起来，透过观察，脑中瞬间计算了这缚阵的强度，得出了需要耗费的能量和击破方式。结论是……一秒半！出口的那一句，完全是为了迷惑对方……

眨眼间，全身的能灌注至双手，苏玉目光如炬，宛如将要出闸的勐虎。

「可是，一秒就够了阿……」前面那人影忽地停下来，转过了身，遗憾地开口。

什么！？还没来得及思考，身后一股巨力袭上来。

「有两个人……」这是苏玉失去意识前的最后念头，也是她出道以来的首次失误，或许，也会是最后一次……

「唔？这个怎么办？」

黑暗中，两个少女的声音议论起来。

「只能带回去吧？」

「圣殿的人你敢带？这么光明正大？」

「笨，不会把她变成皮喔。」

「对喔……」

不久后，踏上归途的两名少女，其中一人的包e多了一张单薄的人皮……! 

李异的家中。

苏玉的皮被摊开，静静地躺在床上，李异和许晓静坐在一边，正端详着这具美丽的身体。

「好香阿～」李异毫不客气地抓起了胸口的部分，使劲地闻。

「……」许晓静显然也慢慢习惯李异的变态，当下只是默不作声，然后过了一会，也跟着李异一起凑上去闻。

「这妹子极品。」

「是吧是吧？」

「啧啧，真年轻阿……你打算穿这皮吗？」

「当然，呃……圣殿不会知道吧？」

「应该不会。」许晓静摇头：「我估计这姑娘是个人行动，失踪一下子没什么，但久了圣殿也许会派人来找，但那是几天后的事了，那之前我们再另做准备。」

「个人行动？怎么知道的？」

「圣殿如果真的要出手，往往都是不计死伤，搞得像是世界末日似的。而我们眼前这位，昨天弄出来的动静虽然大，却实实在在没有伤到人，所以我研判她是独自来的，圣殿本部应该不晓得。」

「你这么一说，这妹子还是挺善良的？我们放走她？」李异问，脸色是掩饰不住的惋惜。

「不。」许晓静却摇头：「不能放，如果圣殿倾巢而出攻来，我们不足以应对时，她会是最后的筹码……在圣殿有权限自由行动的，地位恐怕不会低。」

「这样啊，那我就……」李异脸上浮起了邪笑：「开始享用啦～」

……

……

苏玉赤裸着身子，一头瀑布般的长悬过腰际，随着脑袋的晃动而飘扬。少女的身形匀称，纤瘦中仍带着少许肉感，不像这年头许多瘦成人乾的女孩子。胸前这一对倒也出乎意料地有料，大概只比江语宁的小些，少女将小手贴了上去，也是无法完全掌握这对玉乳。

「真漂亮啊……」苏玉赞叹着，这确实是她觉醒能力至今，用过最极品的身体了，各方面都是毫无瑕疵的完美，当然这是以大众的审美观而言，有特殊口味的不予考虑。

「你慢慢玩吧。」许晓静看了看正起劲的李异，便起身准备要离开房间：「我得回我那边一趟，整理一下损耗，顺便探察一下圣殿的动作。」

「圣殿那边的话，等等我可以试着读这身体的记忆，这应该不难。」

「那必须的，只是我这边也得防范，万一这是人家什么大佬的女儿，怕是人家老子会直接杀过来屠城。」

「哦，那你忙吧～」苏玉露出甜甜的笑，朝着许晓静挥手告别。

关上了门，许晓静叹口气，其实今天这一战远不如看起来得手的那么轻。若是凭她两人的能力，本来是没可能战胜甚至捕获苏玉的，只是在三年前，还在逃亡的她，遇上了一个名叫颉的年轻人，那人教会了她许多关于异能常识知识、关于圣殿的情报，甚至白送给她不少珍贵的宝具。

然而宝具毕竟是死，而人是活的，今天那个缚阵其实她很早以前就设下了，为的就是应付这样的突发状况，这样预防万一的陷阱，在Ｘ市中还有不少个。而帮她挡下能量弹的护身宝具，她总共也就两个，当时分了一个给李异，而自己的……在苏玉那两记试探的攻击下，就已经毁损殆尽。

「真是凶残的妹子……」许晓静感叹。

好在当时，她全然吸引住了苏玉的注意力，这才让埋伏在一边的李异有机可趁，在缚阵生效的瞬间，将身体e最纯粹的能爆发出来，近距离击中了苏玉，这才结束了这仅仅数秒，却凶险无比的战斗。

所谓能，便是异能发动的基础、消耗，像她和李异使用能力时都要消耗。像李异当时的攻击方式，其实是极其没有效率的，李异当时将体内的能耗掉了七七八八，最终也只是击晕苏玉，然而能量系的苏玉随手的攻击，若没有宝具的保护，许晓静那是可能当场被打死的。然而，这也没有办法，他们都是没有攻击手段的神z系，暂时只有这样的能力了。

（作者按：如果有看过猎人的童鞋，大方向上可以这样理解，能量系＝～放出系／肉体系＝～强化系／神秘系＝屁都不是）

「看来得回去，把压箱宝拿出来……」许晓静呢喃之间，踏上了回家的路途（其实这位已经多少天没回过她家了）。

那厢间，赤裸的苏玉正开始玩弄自己的身体。

「真是诱人的身体阿……」

「这长像个公主似的……」

「屁股真翘……」

「胸部也真挺，年轻就是好啊……」

镜子前，苏玉不断变换着姿势，抚摸着自己的身体，同时视线也不断在镜子e的自己身上游移，如今化身美少女的她，算是体会到了视觉、摸与被摸的三重享受。

「阿……身体都要热起来了……」

「这妹子还是处吧？我来试试偷窥她的记忆吧～」

「嗯……」苏玉渐渐停下了动作，进入深度的集中。

「苏……玉……叫苏玉吗？真好听的名字……」

「十七岁……孤儿……」

「从小被圣殿培养……天才……」

「男朋友……没有……」

「自慰纪录……零？」

苏玉睁开了眼睛，对着自己嫣然地笑。

「那么今天开始，小玉儿要蜕变成真正的女人了唷～」

带着纯真的面孔不曾出现过的淫笑，苏玉把手伸向了自己的下体。

「阿～」

「好棒……」

只是轻轻地一碰，本来就被情j带动了的身体，立刻就感觉到触电般的酥麻，让苏玉的身体不禁颤抖起来。

「人家的第一次……要在陌生哥哥的家e开始了……」

「唔……啊哈……

手指陷入了穴中，开始前后地搅动，开始是一b、接着两b、三b……

「哈～玉儿的小穴真棒……」

「这么棒的东西，以前竟然没有用过，太浪费了……」

「嗯……真的好敏感呀……」

「玉儿……在被看着呢……」

「镜子e面，有男人在看玉儿自慰呀……」

「可是……玉儿好兴奋……」

「自慰好舒服……玉儿停不下来了……」

砰！地一声，门被甩开来。

「呀啊啊！！」苏玉惊叫，本能地伸手拉住了一条毛毯遮住身体，待看清了来人后，才又无奈地放下。

「晓静你搞什么！？人家……人家……呃……」

苏玉掀起毯子一看，地面一片淡黄色的水渍。

「……」许晓静沉默了两秒，无声地转身，关门。

随后房中传出了尖叫。

「呜哇啊啊～～」

「人家……要嫁不出去了……」

……

……

「所以说，虽然圣殿那边暂时没有动静，但我们这边也要预作准备才行」

「能的运用，虽然对于我们神秘系意义不大，但我这边有些宝具需要用能来催动，你得好好练习。」

「还有这个，是锻能的质和量的道具，使用方法很简单，把能灌注进去，再慢慢吸收回来，反复让能填充自己的身体。」

许晓静严肃地解说着，然而苏玉看着对方手上的东西，却怎么样也无法淡定。

「这东西的造型不对吧……」

「唔……」许晓静尴尬地应声，也只得承认：「确实有点怪……」

「这东西……还有写字？」苏玉接过了这神秘之物，这东西生的圆柱状，带点粉的肉色，质地柔软而有弹性，底端有一个洞口…

「……」

「这他妈是飞机杯吧喂！！」

「咳咳，你就拿去用吧……」

「……」

沉默了一会，许晓静又拿出了另一样东西，看上去只是些碎石块，但却是血红色的。

「贤者之石。」简短四字，苏玉顿时就感到了迎面而来的压力，怎么忽然冒出这么高端的东西了！

「这东西蕴含庞大的纯能量，很多消耗极大的宝具需要靠这个启动。」

「呃，这东西……是真的？」苏玉想起了各种故事e的各种传说。

「……是。」

「所以这……是什么做的？」苏玉颤抖着问出了这个问题。

「这石头的的出产，是需要极大代价的……」

「首先，你得找一个男人。」

「……啊？」

「他必须是处男，坚持到三十岁成为魔法师，四十岁成为大魔法师……」

「到了七十岁，成为贤者。」

「这时候，取出他的肾结石。」

「……」

「你他妈的在逗我？」

……

关于贤者之石的由来，最终成了不可考的传说，从名为颉的男子手中接过这些东西时，许晓静并没有过问太多，因为这都是对方纯粹的好意。

偶尔她会想，如果当时没有拿走这些东西，他是不是就不会死了。

「……晓静？」

「啊？」许晓静回过神，苏玉正在他面前，研究着Ｒ２０的用途。

「你确定这东西能用？」

「能的吧？把能注入进去……」

「注进去了，然后？」

「吸回来呗。」许晓静撇嘴，这就是这东西的原理，把能力者个身体比喻成一个塑料袋的话，能就是水，透过把水不断吸出注入，达到撑开塑料袋的目的。

「哦。」苏玉点点头，拿起了那个Ｒ２０放到嘴边吸。

「……」许晓静脸：「集中心神！像用能力那样！」

……

折腾了一会，苏玉总算会用这东西，试过几次之后，她倒有了些惊奇的发现。

「这些能的量，感觉好多阿……」

「啊？」

「比我刚才攻击这妹子时喷出去的多很多的感觉……”

「……」许晓静一愣，勐然意识到一个可能。

「你试试，把能量集中一些，然后甩出去……等等！去窗户那！别对准家e！」

苏玉挠着头走到窗边，然后随手一挥，陡然间有什么射了出去，院子的地面顿时被炸出一个老大的坑。

「这是……」许晓静愕然。

「苏玉的能力！」苏玉倒先反应过来，兴奋地跳了起来，然后这股热情却转眼就熄灭下去。

「有了又怎样，又不能乱用……」

「……」许晓静默然，她说的没错，以他们现在的情况，乱用这样的能力造成的能量波动，是很容易引起圣殿那边注意的。

「不管怎么说，危急的时候总是多了个自保的手段。」

「嗯……」

「那个圣殿……」苏玉有些担忧地问：「还会再找来吗？我知道，我们今天能过这关，是有运气成分的吧。」

其实一开始，许晓静决定对苏玉出手时，李异还是有些担心的。好在最后凭藉着充分的准备及一定的运气，让他们度过了这一劫，但这并非就代表了，圣殿的能力者都如此好打发。

以许晓静当时的判断，苏玉的行动表明了圣殿或她知道李异他们在Ｘ市，那么自己和李异就算躲起来，对方迟早也会靠着地毯式的搜索找到他们，那还不如主动出击，先把势单力薄的苏玉干掉再说。

而除此之外，其实当时她的决定也有些情绪化，由于被圣殿追缉打压这么多年，加上三年前的一些事情，让她对圣殿的敌视只增不减。

当发现她们确实有可能干掉敌人时，主动出击几乎就成了必然的选择……从这方面来说的话，苏玉的计画确实是有效的。

「我想，迟早会的。」面对苏玉的问题，许晓静严肃点头：「尤其是，这女孩的身分似乎不低，就算不是为了抓我们，圣殿迟早也会来找这孩子。」

「那我们怎么办？」

「第一条路，我们现在就动身，有多远逃多远。」

「第二条，把这女孩放回去，期待圣殿因此放过我们……不过，依我对圣殿的了解，这十有八九是条死路。」

「第三条，利用起我们现在所有的资源，来跟圣殿周旋，这女孩的身分和能力，无疑会是我们最大的筹码。」

「最后，如果事不可为……」许晓静从自己家e带来的东西中，翻出了一个卷轴。

「这是定向传送卷轴，耗费大量的能可以使用一次，传送的目标，会是把这些东西交给我的那人的老师。」

「呃……那有了这东西，我们不就高枕无忧了？」

「不。」许晓静摇头：「据说那人的老师，一般不喜欢被俗世打扰，尤其我们过去的话，很可能会把圣殿也引去。还有，那位前辈好像还有个很可怕的同伴，据说无情嗜杀、喜怒无常。」

「感觉好可怕……」

「那也正常，『长生者』的脾气大多古怪，这是常识。」

「长生者？」

「就是依靠自身的异能，活了百年千年的一些人，圣殿中有长生者，逃亡者中也有，不过一般这样的人就不会被称为逃亡者了，大多时候是圣殿对他们束手无策。」

「长生者很强吗？」

「嗯，很强……因为除了把本身的能力锻到极致，就算是纯粹的能，他们依靠千百年的经验，也会发展出各式各样的运用方式。」

「那我们……」苏玉沉吟了一会：「还是先想想，怎么在这苏玉的身上做文章吧。」

「我认为，应该先想办法，把她变成我们的人。这样一来，不论是进或退，我们都会有更多选择。」

「喔？洗脑？调教？我喜欢～」苏玉兴奋。

「你用目标本人的声音说这样的话不扭吗……

「不会呀～」苏玉灿笑。

「……总之，我的想法来说，不希望你用之前对语宁和李欣的方式，因为苏玉这边的一切，都会是有价值的，包含她对圣殿的了解，甚至是感情，这些最好都保留下来。」

「呃，这样感觉不容易啊。

「这就考验你调教的功力了。」许晓静意味深长地看了苏玉一眼。

果然，苏玉一听这话就跳了起来：「没问题！就包在我身上！」

……

……

异祸（８）



梦中，依稀是三年前的场景。

暗巷里，披着五十岁男人外貌的他，好不容易暂时甩掉了圣殿的眼睛，那个年轻男人就在这时从黑暗里走出来。

「逃亡者吗？放心吧，我帮你。」

深沉的黑暗中，年轻男人的笑容宛如太阳。

「……叫我颉就好。」

……

相识不久后，圣殿的追缉力度陡然加强数倍，但在颉的帮助下，他一次又一次地逃出生天。

后来才知道，自己顶天也就只是个乱级，帮助自己的颉却是上了圣殿必杀名单的祸级，某种程度来说他反而是被连累了。

「后悔吗？」他笑着问。

「不后悔。」自己是这么响应的，但当时的自己，真的这么想吗？还是只是没有退路时无可奈何的话？

「作为补偿，这些给你吧。」

「这些是什么？」

「我做的一些东西，会有用的。」

轻描淡写地送出了，在能力者之中异常珍贵的宝具，他的笑容却是如此真诚。

他能够被定义为祸级，制作宝具的能力绝对是一大因素，就算会因此受到追杀，但只要能够帮到人，那又有什么关系呢？

「……谢谢。」

……

「那么，我该走了。」

「现在就走？那我……」当时的自己很惊慌吧，因为没有颉的话，自己根本不可能逃掉的。

「相信我，向南走吧。」年轻男人的笑还是那么温暖，自己最终也没能留住他，不是因为实力的问题，而是从他身后望去的那道背影，实在太过决然、孤寂。

看着他向北走去，自己最后听到的只是一句呢喃。

「对不起阿，老师……」

就这样，他踏入了圣殿的包围圈中，后来，正是因为他在面对圣殿时，发挥了超常的战力，才迫使圣殿南面的布置北调，自己才得以逃出生天。

然而，他死了。

为什么呢？这样的一个好人，为什么要死？

他明明是个，连昆虫般的弱小生命都不忍伤害的人，明明是个那么热爱帮助别人的人……

祸级？他妈的……

因为那一战的动静实在太大，在能力者的世界也引起不小的动荡，自己辗转从其他逃亡者那里打听到了，圣殿将他定义为祸级，继而全力击杀的原因。

威胁。

很简单的理由。

师从一名长生者－－拥有将『幻想具现』之名的强者，他表现出来的，是更高的天赋『无中生有』
无中生有，意为创造。

制造宝具不过是最初级的应用，放任他成长的话，将来肯定会成为足以威胁到圣殿的存在，甚至整个圣殿无法匹敌的强敌。

所以圣殿下了绝杀令，务必将这个未来的危险扼杀于摇篮，而自己，不过是个无关紧要的小逃亡者，有多余精力的时候在去对付就行了。

自己应该庆幸，圣殿是如此重视颉，才让自己有机会逃生，而后的不久，他遇到了许晓静，最后一次改变身分，彻底甩脱圣殿的追踪。

然而，相比于自己，更应该活下来的人，是他啊……

……

……

「醒了？」


迷蒙的目光中，依稀是许晓静的面容。

「这是……」

「是我的梦，但……都是真实的。这点你可以判断，当时你也在场吧。」

「……」无言以对，当时她虽然没有参战，但的确是作为见习在一旁观摩的。

那是一场可以称的上惊天动地的大战，然而最后，除了被围攻的那位，圣殿没有一个人阵亡，本来以为是圣殿前辈们的功绩，但是现在……

「苏玉……这样你仍然坚信，圣殿是正义的吗？」

说完这句话后，许晓静离开了房间，徒留下虽然肉体上拥有自由，能力却被剥夺了的苏玉，在房里沉默着。

「怎么样？」房间外，李异迎面走来向许晓静问。

「这东西有用。」许晓静拿出方才对苏玉用的一件事物，静静地躺在她的手中，是一张符纸，叫做入梦符，可以让人陷入一个被预设的梦境，能够是真也可以是假。不过，许晓静倒也没有作假，因为她相信这件事有足够的说服力。

「那孩子，比想象的容易动摇，下面看你的了。」

「嗯。」李异点点头，缓缓步入了许晓静才刚离开的房

苏玉穿着一身简便的男式上衣短裤，正坐在床边沉思着。

「想什么？」李异走过去问，那态度就像个普通朋友。

「圣殿。」苏玉看似也不排斥和他说话，淡淡地回应了句。

「圣殿的事，你有很多时间想，晓静还会去整理查找一些，这些年圣殿干过的龌龊事的。」

苏玉闻言轻轻摇头：「那你得先保证，那些事的可信度。」

「我们尽量。」李异点头，心中却是微喜，看来苏玉并没有怀疑方才那个梦的真实性，因为毕竟也是她亲身参与过的事件吧。

「那么，你们让我看这些，目的是什么？」苏玉抬头，目光清澈而平淡。

「嗯……」李异沉吟了几秒，诚实说：「我们要策反你。」

「策反我？以你们的角度而言，是明智的选择。」苏玉竟然点头称赞，随即接着说：「但于我而言，圣殿便如我的父母，就算圣殿有万般错处，我也只会努力去改变，而不会背叛他们。」

「如果你能成功，我也乐见其成。」李异笑笑，他这话倒也不算说谎，毕竟他的初衷只是不想圣殿找他麻烦而已，至于许晓静那边，则还是两说

「那你放我走？」苏玉笑。

「也许会，但不可能是现在。」

「喔，那我休息下。」

「……」

李异无语地看着苏玉躺回床上，这妹子显然对圣殿不是愚忠，但要真正策反她似乎也不大可能。弄清自己的处境和无力后，她倒也利索地接受了，就那个坦然劲儿，李异一时间还真没想到怎么接话。

「你心还真宽啊……」李异无奈，现在他算是对苏玉有了更进一步的认识：聪明理智、心特宽，也许还有之前推测的，善良

「还行吧，反正你们这是拿我当人质呢，舍不得杀的吧？」

「是没有这个打算……」

「那不就结了？」苏玉摊手。

李异皱眉，试着摆了个阴沉的表情：「……你不怕，我们给你酷刑折磨？」

「嗯……」苏玉转着眼珠思索了一下：「这对你们没好处吧？」

「我高兴。」

「那……我求你了？哥哥？哥哥怎么称呼？」苏玉忽然转了态度，从床上坐起，眼眸异常水灵，一脸的楚楚可怜。

李异默默地撇过头：「我叫李异，老实告诉你吧，我们不打算折磨你，但确实要做一些事情……刚开始，你肯定不会喜欢的。

「……」苏玉毕竟聪明，闻言想了想，已经猜出了一个方向，当下警惕地后退：「你想干什么！？」

「嘿嘿嘿……」李异邪恶地笑，这才是他预期看到的反应啊。

「你想知道为什么你能力不能用了吗

「……想。」苏玉思考几秒后点头，她的确不明白，自己怎么忽然就完全不能调动能了，她并没有在体内发现任何类似封印的痕迹。

「因为，你已经被我变成皮过，凡是被我变成皮的目标，一切都会在我的掌控之下。」李异摆出了高傲的姿态，这句话却有些言过其实了，人皮掌控的能力确实可以做到很多事，苏玉也的确是被这样控制下来，但这能力也不是万能的。

不过，了解不多的苏玉却是信了个大概，沉思了起来。

「人皮掌控，这能力……很少见，你这样的话，至少得是灾级，刚刚梦里那个就只是乱级。」

「嗯，所以我更不想被圣殿抓住啊。」

李异笑着，将脸凑到苏玉的面前：「所以说，因为不想动到你的意识和人格，相对来说，你在精神上就不可能真正站到我们这边，那要达到我们的目的，只有让你，在肉体上离不开我们了……」

「你想干嘛！？」得到了更明显的提示，苏玉这下是真紧张了。

「你等着瞧……」李异轻轻弹了个响指（纯粹是装逼的动作），一边放出能接触了苏玉的身体，很快，在李异的意志下，苏玉的身体渐渐消气下去……

「啊啊啊！！！！」

苏玉尖叫，她竟然还清醒着，此前她虽然对这个能力有过了解，但毕竟只是在文献上稍稍看过，却没想到亲身体验的感觉会是这样。

整个身体，一家嫉厥去知觉，亲眼看着从出生就伴随着自己的肉体，渐渐地化为干瘪可怕的皮囊……对女人来说，世间恐怖莫过于此了。

「ＯＫ，这个过程还保有意识的，你还是第一个。」李异有些感慨，但此时也没时间想太多，很快自己也脱去了衣服，就要准备进行下一步。

「接下来，我要穿上你的皮喔。」李异恶魔般的笑。

「不……不要……」剩下一颗头还鼓着的苏玉哀求，眼眶已经夺出了泪水：「求你不要这样对我……圣殿……我会努力改变他们的……」

「这不是你说努力就一定能行的。」李异遗憾地摇头，这也是事实，他大致了解过苏玉的经历，还有在圣殿内部的地位了，简单说算的上一个未来之星，但要说是头领的未来接班人却也不至于，顶多是个有点力的竞争者罢了，由于是战斗向的能量系，要爬到高位其实本身就不是太容易的事情。

「求你……不要……」

苏玉只是哭，看来对于自己的身体被这样侵占，女孩们还是会很害怕的，除了像李欣母女那样基本已经堕落的。

李异一边已经开始穿皮，双脚已经进入苏玉的美腿中：「其实啊，抓你回来那天我就这样玩过了喔，很舒服呢，不论是胸部还是小穴。」

「呜……那你……你让我晕过去啊……为什么要让我知道……」

苏玉感受着身体轻飘飘的，被一个男人抓在手上肆意摆弄，脚尖处渐渐已经恢复了感觉，但很明显的控制权已经不属于自己，这让她感到由衷的恐惧。

李异已经穿到了大腿：「这样子的话，快乐的那一面也感受不到了喔，我就是要来教会这些的。」

「我不要……我不想知道……」

李异穿到了腰间，棒子已经消失在皮囊的深处，下体已经是一片平坦而美丽的小山丘：「所以我说了，一开始会不太开心，之后就不一样了。」

「呜……我求你了……」

「……」李异不再回话，穿到了胸口后，用自己还在皮囊外头的手，揉了揉这对富有弹性的美乳，顿时感到一阵舒爽。

「啊！不要！那里不行……」苏玉明显也感受到了，连连叫起来。

「明明很舒服的啊，为什么要排斥呢？」李异说着，已经将脖子下的部分全部穿好，此时的苏玉以和李异的身体完美地融合，只剩下一颗突兀的头挂在脖子上，苏玉的头垂在前面啜泣着，看上去哀戚而美丽。

「接着我要套上头了喔～马上你就无法说话了，但要继续哭或者求我骂我，我都还是听的到喔。」

「不要……不要啊……」

「呜……唔……」

「完成了。」

成为了一个完整女人的苏玉，脸上浮起诡异的笑。

「那么，苏玉我现在，要开始做一些舒服的事了喔～」

苏玉的调教之路，由此正式踏出了第一步

……


（９）

房间e，全身赤裸的苏玉正肆意地抚弄自己的身躯，在那如青葱白玉般的指尖下，其饱满圆润的双乳不停颤抖，如一只遇到了天敌的小白兔。指腹抚过纤细的腰身，在翘臀上划过一个弧，苏玉的身体不禁打颤，随后又将手探向了女体独有的秘密花园......

「真棒，有这么好的身体，竟然都没有好好利用吗......」

苏玉自言自语着，此刻她正享受着的，不只是肉体上的快感，还有从灵魂深处传来的，那真正属于苏玉的声音。

(快住手!不要继续玩弄下去了!)

「喔？为什么？这不是很舒服吗？」

(这是我的身体!)

「以前是的，但现在......」苏玉面上露出冷笑，勐地把原本在下体外徘徊的手指插入进去。

(啊啊!!)

即使是在脑海中，苏玉也听出了『苏玉』声音中的羞涩与窘迫。作为一个纯洁的少女，苏玉的一生是奉献给圣殿的，纵然在成长期有过对身体的好奇，但很快就埋没在圣殿不断灌输给她的正义使命感之下了。

事实上，拥有如此身段容貌的她，在组织中从来没有少受到异性的关注，她本人对此并不感冒，组织中也没出现过类似什么X二代以势压人，逼她婚娶之类的狗血戏码，她也就更不会理解男女之事，哪怕只是谈恋爱之类的小事。

而如今，有人正用一种极端的方式，要让她体验到这一切.....

「啊......女孩子的小穴......真舒服......」

「从来没有体验过吧？自慰的感觉。」

「这里怎么样呢？」苏玉着重在下体的某个敏感点蹭了蹭，当即引起身体一阵酥麻：「会欲罢不能的喔~」

(求求你......住手......)『苏玉』的声音已近乎哀求。

「才~不~要~呢~」苏玉俏皮地吐舌：「这么舒服的事，为什么要抗拒呢？」语毕，她又加重了自慰的力度，因为不久前使用过这身体，她已经稍微知
道怎么样的刺激能让自己更加舒服。

「啊哈~~」

(唔......快......停下......)

「小穴好爽啊~」

「苏玉~苏玉是个~淫荡的女孩呀~」

(不......我不是......)

「怎么不是呢？都湿成这个样子了，手指一刻也停不下来呢~」

(呜......不要......我不要这样......)

「来吧，让我们一起，迈向......」苏玉甜蜜地一笑：「高潮喔~」

(呜......不......咿呀CC)

(不要......再往......里面了......)

(啊啊~~快......快停下~~啊~~)

(求求你......)

「来吧~玉儿的第一次高潮喔~」苏玉羞红的脸上露出淫荡的神色，像是个真正的痴女一般，双腿敞开到近一百八十度，面对着大镜子，清晰地看到了对面淫荡的自己。

(啊~不要~我的身体会......啊啊~~)

(快停下来!拜托你快停下来啊啊~~~）

高潮来得比想象中更快，颤抖之中，苏玉轻咬朱唇，手指陡然从性器中拔出，颤抖却未停下，随之而来的，是一阵阵喷涌而出的体液......

(啊啊啊啊~~~)

......

......

「还好吗?？」稍稍歇息过后，苏玉重新坐了起来，向心底那个声音问道。

(......)真正的苏玉没有任何回应。

「这样啊，因为太过舒服失去意识吗？又或是，用失去意识来逃避，自己的身体被侵犯了的事实？」

(......)

「没有这回事喔。」苏玉继续自问自答：「因为玉儿并不是被人侵犯，只是在做自己最喜欢做的事情喔~」

「接下来，让我们继续......」

苏玉诡异地笑着，手指盈盈地点在自己的私处上方，横向轻轻地一划......

属于李异的某样事物，又再次重见光明。

(呀啊!!这是什么!!?你做了什么!!!)

「喔？原来还醒着啊。」苏玉的笑容愈发邪恶：「这也是会让玉儿很舒服的宝贝呢~以前没有体验过吧？这次就一起享受吧~~」

(不要啊CC)

......片刻后。

苏玉带着五分迷茫五分陶醉的神情，一手握着股间的肉棒缓缓摩擦，一手则是在女性器中缓缓搅动，她并不急于达到高潮，因此有意放慢了整个过程，此时她也不理会『苏玉』在她心中的叫喊了，她只想要细细地品尝，这肉体的所有感受......

「啊......哈......」

「好舒服啊......」

「小穴的快感......好像永无止尽......」

「肉棒......唔......得慢一点......不然要射了......」

苏玉兀自陶醉地呢喃着，而真正的苏玉在双重快感的侵袭之下，可以说早已经缴械投降。

(快停下......结束这一切......呜......)
; N) Z6 V# X4 ]) U??H5 Q& u
(不要再继续了......求求你......)

「唔？你真的希望我停下？」

(求求你......呜......)

「好吧。」苏玉摆出无所谓的神情，把双手都收了回来，任由湿润的下体暴露在空气中，缓缓地张阖着，肉棒随着血液的涌动而一颤一颤的，在快要射精的情况下，即使不再去搓弄，也不是短时间就能冷静下来的。

(唔......)苏玉的声音听上去并没有变得轻松，反而因为忽然中断了自慰，肉体开始了疯狂的渴求，对于几乎毫无经验的她，这是异常难受的......

(唔......嗯......)

「......」李异控制着苏玉也不说话，只是愉悦地听着苏玉忍耐的闷哼，但她也不是全无动作，每当她感觉身体的浴火有消退的迹象时，她又会再伸手往下体撩拨个几下。

(呜......放过我吧......拜托你......)

「怎么才叫放过你啊？」

(停下来......不要再这样......)

「再怎么样？这样吗？」苏玉陡然一把抓住了肉棒，狠狠地搓弄几下，在快要到达临界点时又停了下来。

(呜呜......)

「诚实告诉你吧，高潮之前我是不会停止的喔。」

(呜......我不要......不要再折磨我了......)

「想要结束这一切吗？很简单的喔......」苏玉的笑容宛如恶魔。

「只要高潮，就结束了~」

「想要结束吗？」

(呜......我......)

(我要......高潮......)

「要怎么高潮？小穴吗？还是肉棒？」
/ M6 q/ K+ z# Y
(我......)『苏玉』的声音细如蚊呐。

(都......都要......)

此时的李异也不禁好奇地想象，真正的苏玉如果再说这些话时，会是怎么样的神态，但此刻也不容他细思，他自己可也忍了好久了。

「啊~来吧~」苏玉重新伸出手，首先开始在小穴里疯狂地抽插搅动，引起身体一阵阵痉挛似地抽动后，才慢慢把另一只手放到肉棒上，缓缓地搓弄起来。

「要去了~玉儿要去了~用男人的肉棒~~」

「啊啊~小穴~肉棒~好舒服啊~~」
「要射了~小穴和肉棒要一起射了~」

「啊啊~~~」

(呀啊CC)

......
......

「唔......」

「我的头......」

苏玉从床上爬起来，左手轻轻撑住了头颅，安抚着那里传来的一丝疼痛与沉重。

「我恢复了吗？」苏玉看看自己的身体，虽然还是赤裸的，但已经没有任何那个男人留下的痕迹。

「过了多久了啊......」苏玉摇晃着站起身，此时她才有心思观察这个房间，除了床之外共有一套桌椅，一张镜子和两个床头柜，其他就是电灯之类的摆设，此时柜上放着一个盒饭，苏玉没去动，而是先走向这房间的门，转了转门把，果然是锁着的。

「说起来，衣服呢？被那溷蛋拿走了吗......」

苏玉在房间里转了转，最后是在柜子里翻出了一套衣裙。

「制服？」

虽然没有接受过正规的学校教育，但苏玉多少还是有那么一点阅历的，立刻就认出这是套国中或高中的女学生服。

「虽然感觉略小一点，但总比光着身子好......」

......

五分钟后，换上一身制服的苏玉坐在床边，吃着应该是李异留下的盒饭。
: |; L: a0 r: L
他们异能者毕竟不是什么辟谷的仙人，正常的生理需求还是有的，苏玉刚才也发现了，放着盒饭的柜子下还有准备了饮用水和水杯，以及......一个尿壶。

苏玉对此没有给予什么恶评，因为也许她很快就用得上这东西了......

「这饭，好难吃啊......」苏玉一边吃一边皱眉。

从小在圣殿长大，虽然算不上锦衣玉食，但在物质上，圣殿无疑是相当舍得给的，对于苏玉来说，眼前这确实是有生以来她吃过最粗糙的食物了，平时就算出外勤，在饮食上也不至于这么拮据。

「......」苏玉最终还是认清了自己俘虏的身分，对此没有更多的抱怨，她不晓得自己还得在这里待多久，但按照圣殿的内部机制，从发现她失踪，到确认她最后行踪再找过来，五到七天是跑不掉的......

这段时间，只有尽力和那个李异交涉迂回了，就算自己不会被杀，至少也不想再被做出那样的事.....
......
......

「哈......」

「身体......是怎么了......」

吃饱后才过了约十分钟，苏玉很快就发现了自己身体的不对劲。

异常的闷热难耐，肤色微微地发红，在身体的更深处，好像有什么在涌动着......

「唔......」

「这种感觉......」苏玉的脸色很难看，她觉得自己可能认出来了，这不就是不久前她才经历过的吗......

「被下药吗？可恶......」

苏玉咬着牙，躺在床上的身子蜷缩起来，试图对抗正渐渐燃起的，身体本能的渴求。

「唔......喝......」

「好难受......」

苏玉的脸上已布满绯红，她紧紧咬着牙，在床上翻来复去，双腿异常紧绷地死死夹住，却抵挡不住来自肉体深处的渴望。

「呜......」

苏玉此时已经完全明白，这又是李异给她下的套。只是，身体已经变得异常敏感，任何一个微小的动作，引来的都是触电一般的颤抖和快感......

「我......不行......不能输......」

「可是好难受啊......」

「那里......明明不可以碰的......」

可是手，还是不自觉地伸过去了......

当苏玉回过神时，她的手指已经在摩擦饥渴难耐的私处，自己纵然清醒过来，却是怎么样也无法把手移开了。

好舒服......

就算嘴上千百个不愿意承认，但在内心深处，苏玉知道，这是现在的她完全抵挡不了的愉悦。

「不行......我......」

「忍不住了啊......」

「不如趁着没人，赶紧......」

苏玉咬牙，终于放开自己对双手的箝制，任凭身体依照本能开始动作。

「啊......里面......」

「好舒服......里面好舒服......

「忍不住了......更深一点......」

「啊~啊哈......」

「唔......怎么回事......」

就在苏玉渐渐沉浸其中时，下体勐然传来一阵灼热感，有什么东西推开了裙o破体而出！

「怎么会......」苏玉神情惊恐地看着那东西，那本来应该已从她身体上消失的......

然而，已经败给身体渴望的她，却已经无法再控制自己，一只手抽插着私处的同时，另一只已攀上了那擎天巨柱。

「啊啊~

两头并进的快感，终于让苏玉无法再抑制住声音，呻吟了出来。

「这是......什么......啊~唔唔喔喔喔~~~」

「不要......又要......一起高潮了......呜......」

「我......已经......啊啊啊啊~~~」

在某种药物的作用下，苏玉的身体早已被推到敏感的高峰，高潮来得毫无预兆，苏玉只觉得全身忽然不受控制地绷紧，腰不自觉地上挺了少许，身体开始剧烈地颤抖，有什么伴随着剧烈的快感喷涌而出......

......

......

房间陷入寂静，过得一会，苏玉若无其事地爬了起来。

伸了个懒腰，她拾起了方才用过的餐具，悠悠地走到门边，只是轻轻一转，方才确实被锁死了的门把就这样开启了。

走到楼下，许晓静正坐在客厅的沙发，用大妈般的姿势看着韩剧，听到脚步声也不回头，只是淡淡问道：「进展怎么样？」

「啊......」苏玉沉吟着，脚下动作却没停，走到餐厅就开始洗碗。

「跟预计的差不多吧。」

「哦......」

「保守估计，我们大概还有五、六天时间。」

「怎么知道的？」

「方才从她的想法中读到的，这种需要综合记忆和经验推断出的讯息，只凭读取记忆还不容易获取。所以说，想要对圣殿有更多了解的话，最好还是给她的意识一定的自由，再由他人来诱导思维......」

「需要帮忙？」

「需要的时候会叫你的。」

「好。」

谈话间，苏玉已经三两下洗好了碗盘，走回到客厅，双腿交叉地坐到许晓静身旁。

面前的大屏幕正播着洒狗血的情节，许晓静的目光微微呆滞，明显有些心不在焉。

「晓静怎么了？」

「嗯？没事啊......」

「是因为今天没跟你做，饥渴难耐了吗？」苏玉脸上浮起魅惑的笑。

「才没有，又不是你。」许晓静没好气地回她一眼。

「可是，人家也还想要诶......」

「唔......」许晓静还没来得及回话，苏玉已经用双唇堵住她的嘴。

「来吧......」苏玉开始褪去自己身上的衣衫......

......

S市。

繁华的都市中，一栋外表不起眼的大楼里，许多外貌上看不出异常的普通人在里头走动、交流着。十三层，一个男人在自己的座位边不停踱步，神色有些不安和焦虑。

这时，一个年轻的女职员小跑过来，停在男人的面前。

「祝大哥，有什么事？」

「你帮我查一下，玉儿妹子这两天是不是出外勤了。」

「哦，好。」女子笑了笑，并不感到意外，因为眼前的男人对苏玉有意思，是大半个亚洲部都知道的事情。当然，在暗中仰慕、憧憬苏玉的男性必定也还有不少，但很可惜，对于这些事情，当事人是丝毫没有查觉......

过得片刻，才离开的女子带着疑惑的神情回来，告诉了对方苏玉这几天空暇的事实。

「嗯，我知道了，谢谢你......」

打发走对方后，男子走到窗边，看着天空的阴霾，脸色也不太好看。

「明明约好了今天共进晚餐的，却是连着两天找不到人......」

「是察觉了我的意图，故意躲开我吗？」平时总是自信的男子脸上，不免也露出了一丝挫败。

「不过没关系......」男子握紧了结实的拳头。

「我祝孤生，是不会放弃的！」

......

......


异祸（１０）

Ｘ市郊区，人山人海的游乐园。

李异一身休闲的装扮，手拿一筒冰激淋，走马看花地四处晃悠着。其身后跟着一个身形高挑，体态纤细轻盈的少女，苏玉穿着黑色的短背心和百褶裙，露出白雪般皎洁的香肩和小蛮腰，一双长腿不断刷高着回头率，不过那堪称精致的面孔上，却不曾有过好脸色。

「喂喂，这可是约会喔～你老摆一张臭脸干啥地？」某一刻，李异回过头来，皱着眉向苏玉说道。

「约会什么的，都是你自己说的啊，我可没.....」

「喔~」李异点点头，这的确是他强迫苏玉而不是苏玉自愿的，但见他从口袋里拿出了一件蓝色小物，在苏玉面前晃了晃，顿时就令苏玉噤声，不敢多言。

那是个......遥控器。

「这样，你还想反抗吗？」在苏玉的注视下，李异缓缓地挪动手指，将开关从一扳到了二的字样处。

「唔......」感受到某个地方传来的震动更加强了一些，苏玉不由得停下脚步，双手轻掩那似乎随时会飘起的裙o，眉头皱得更深，以掩饰心中的紧张。

这混蛋，竟然这样玩弄自己......

这是苏玉被俘掳的第三天，前两天发生的事......她甚至都不愿意回想起一星半点，但现实仍不断折磨着她，李异在屋里玩弄她两天了还不够，今天甚至在她下体塞了跳蛋的情况下，把她带到了游乐园这种人满为患的地方......着实可恶!混账!

可是为什么，身体这么有感觉......

「走不动了吗？这个强度的话，得小心不要漏出来呢。」

「哼......」苏玉强忍着撑起身子，继续跟上李异的脚步......不是她想这样，而是她知道如果再反抗的话，李异这货绝对会毫不犹豫地再扳一次遥控器的。

片刻后，李异带着苏玉在一个设施前停下脚步。

「那么，第一站，旋转木马~~」

在李异的带领下，二人排了十几分钟的队，期间苏玉一直是冷着脸，但却无法掩盖双颊微微的红晕，现场的工作人员看着这俩，只以为是情侣吵了架，但转念一想又奇怪，有吵架了还来游乐园的吗......

在一些人的纳闷中，二人坐上了一匹独角兽造型的木马，李异很遗憾的表示那根角应该长在马背上才对，这样才能发挥良好的固定作用。

苏玉很想揍他，最终仍只是一言不发地坐到上头，李异从后面挤上来，毫不客气地搂住了她的腰，由于身高有些微差距的缘故，此时这二人倒有些像姐弟。

「姊姊的腰真软、真嫩~」李异毫不客气地吃着豆腐，还故意把嘴贴到苏玉的耳边，极尽所能地挑逗着对方。

「你......悠着点，很多人在看......」

「别担心，木马一动，别人就看不清楚了。」

「唔......」

轻快的音乐落下，木马很快开始转动，绕圈的同时也上下摆动着，李异趁着此时，竟是将手悄悄伸进了苏玉的裙内。

「你要干什么!」苏玉大惊，回头嗔道，她已经忍耐得很辛苦了，这混蛋还要来火上加油吗？

「你说呢？」李异笑着，手上的动作丝毫未停，摸索着那跳蛋的线，直接将手指抠进了苏玉的私处内。

「你......唔......」苏玉甚至没力气去反抗，只能咬牙忍住下体传来的快感，她怎么也想不明白，自己的身体是怎么变成这样敏感的。

这当然是李异的杰作。

在这两天之间，李异也不全然是将精力放在玩闹上，许晓静计划着对圣殿下一波的来袭设下陷阱与反击，同时也帮助李异开发他那可能达到祸级的能力。于是很不幸地，恰逢其会的苏玉就成了最好的实验品。

在圣殿传承千年保存下的资料中，许晓静和李异的能力被称做『人皮掌控』，许晓静只是最低阶的能力，只有把人变皮的力量。

但李异就不同了，对于被他变成皮的对象，他还可以做到很多事情。

前文也提过，苏玉本身的能力就是这样被封印住的，因为被变成皮过的她，已经是在李异能力掌控下的『所有物』，对于苏玉这个所有物，李异可以利用他的能力，控制或改变苏玉的肉体及精神。

如简单的读取、修改记忆，李异都能够轻松做到。

当然用强的这种方式，在细节上肯定是有缺陷的，例如圣殿再过几天就可能找过来的这个结论，是苏玉本身在结合记忆和经验的状态下才推论出来的，只是李异当时用了能力藏在苏玉的体内，并给予苏玉控制身体与思考的权限，才被他知悉了这个讯息。

如今在精神记忆上，李异尚未用对李欣或江语宁那样的方式强行改动，而是用了『暗示』的方式，让苏玉在潜意识中不断接受『李异是他的主人』这样的讯息。

而在肉体上，苏玉的身体也被变得更加敏感数倍，毕竟她在这几天前还是个未经人事的纯洁处子，要照一般方法开发恐怕不会那么快，李异就干脆动用能力，让苏玉这几天都处于吃了媚药一般的敏感状态。

苏玉也不愧是圣殿从小训练的战斗人员，精神上相当坚毅，到第三天还没有『堕落』已是超出李异预期了......没错，李异的目标就是让苏玉像各种里番的女角色一样，彻底堕落成他的奴隶。只不过，他要的也不是那种脑子里只有做爱的肉便器，而是一个思维、人格、甚至战斗意识都保持完整，但同时在精神与肉体都臣服于他的奴隶苏玉。

片刻......

木马缓缓地停下来，游客一批批地下来，在工作人员的招呼下离场，同时让下一批人上去。

「咦？这木马上怎么湿的......」

某个游客的疑惑之中，李异拉着刚泄过正腿软的苏玉连忙离开了现场。

「爽吗？」

「你这......恶魔......」

苏玉脸上满是绯红，恨恨地看着眼前李异的笑脸，她恨这个混蛋对他做的事情，也恨自己......为什么坚持不住。

「接下来吗......?」李异摸着下巴四处看了看：「云霄飞车那边人好像不多呢。」

随后不久，方才的事情又重演了一遍。

云霄飞车再刺激，苏玉倒也是不怕的，她往日接受的训练受到的各种冲击要远比这个大得多.....但是，架不住有人在她坐飞车的同时，一边用手和跳蛋弄她啊......

于是，苏玉又在空中狠狠泄了一次，耀眼夺目的日光下，某些液体的飞溅并没有引起什么人的注意，姑且也是不幸中的大幸了。

「等会......让我歇下......」短时间内连续高潮两次的苏玉终于脱力，在李异的默许下瘫坐到一张长凳上，本能地抬起纤纤玉手住了潮红的脸颊，以免旁人看出自己的异样。

李异看着这样的苏玉，沉默了一会，深邃的目光蕴藏的旁人猜不透的东西，苏玉休息的期间，他去了不远处的摊位买了些零嘴，同时带了杯热饮回去递给苏玉。

「喏。」

「......给我的？」苏玉抬起头，愣愣地看着李异。

李异只是点点头，苏玉接过热饮后便转过身，坐到了长凳的另一端继续沉默着。

苏玉捧着手中发热的饮料杯，心头不由得也感受到一丝温暖......这混蛋原来也是有点人性的吗？

苏玉稍稍偏头，转动眼珠偷瞄了李异几眼，不笑的少年看上去终于没那么欠揍，神情中带点凝重和忧郁。

一时之间，苏玉也没看出什么名堂，于是安安静静地喝起饮料。

这李异，不搞事的时候也是人模人样的啊......因为这一点小事，李异在苏玉心中的形象默默拔高了几分(原本也算是在谷底了)。这其中，或许有李异给她的暗示起了作用，但更多的，我们可以理解为，是一种称作斯德哥尔摩症候群的心理影响。

......

游乐园鬼屋前，李异神色如常地站在入口处，苏玉的身体却有些颤抖、微微向前蜷缩起来，李异纳闷地回头看她，自己刚刚已经把跳蛋拿掉了才对啊，这娘们是闹哪样......

「我......可以不进去吗？」苏玉终于挣扎着开口。

「......哈？」李异皱眉，疑惑地看着她。

「我......我不会逃跑的......我知道你的能力......可是.....我能不能.....不进去......」

「......你怕鬼？」李异觉得真相很明显了，没想到苏玉却摇摇头。

「......不是。」

「......」掌握着苏玉各方面控制权的李异，惊讶地发现苏玉并没有说谎。

「那你怕啥？」

「我怕......黑......」

「......」

......

不久后，摩天轮上。

李异和苏玉并肩坐着，看着外头的景色缓缓下沉、如电影的终末场景一般越来越远。

「我是两岁的时候，在一个垃圾桶被捡到的......」

「那是个又脏又黑的地方，我被困了一天一夜才被发现，好在那个桶子有破洞，我才没有被闷死......」

「从我有记忆以来，我就怕黑，我想就是那时候留下的阴影......」

苏玉诉说着自己的过去，李异不动声色地听着，他也没有想到，苏玉的这些经历，也只有圣殿中几个师辈的人物知晓，同龄或同阶的人当中，大多人连苏玉怕黑这点都不清楚，嗯，那位祝孤生也一样。

「所以你宁可做出抛弃尊严的承诺，只为了换取不进去鬼屋？」李异问，这是他俩刚达成的协议，苏玉以接下来在游乐园完全服从李异的命令，换取李异做出不带她进鬼屋的决定，这在李异看来，实在不像是这个自尊心强大的少女会说的话。

「因为我......我原本就很害怕了，更怕你在里面对我做什么......」看着窗外的景色，苏玉的神情和声音有些惆怅，到得此时她也不得不承认，现在的李异如果要用强，她是完全没有丝毫反抗能力的。

反正结果一样是被这家伙玩弄，自己主动一点又如何......但她是真不想进去鬼屋，那种刻意营造出来的漆黑与诡谲的气氛，是她鼓起再大的勇气都无法面对的。

「好吧，真是可爱的弱点......」

「什么？」苏玉微怔，回过头来。

「我说，我们来做爱吧，现在。」

「......在这里？」

「放心，我刚才从外头看过，窗纸是反光的。」

「唔......」苏玉心下稍安，随即双颊又红了起来，自己是答应要服从没错，没想到这家伙这么直接......

「你毕竟......口交什么的我就不强求了，直接来吧，你那边应该也很湿了才对。」

李异轻轻笑了笑，向着苏玉招招手，同时脱下自己的裤子。

苏玉轻咬贝齿，神色复杂地掀起了自己的裙子，迎了上去......

......

「啊~啊~啊~」

缓慢上升的摩天轮中，苏玉坐在李异的身上摆动着腰，两人的私处已经结合在一起，点点落红沾到了李异的衣服上，然而在李异刻意的控制之下，第一次的苏玉不仅不怎么痛，还很快就享受起来。

「舒服吗？」身体被压着的李异问。

「唔......嗯......」苏玉有心想否认，但也知道无法骗过眼前的少年，只好轻轻点头。

李异也理所当然地点头回应，苏玉的身体毕竟被他弄成了好几倍的敏感度，所以仅仅只是现在这样缓慢的动作，也足以让苏玉这个处子沉浸其中了。

「既然舒服，就继续吧......别忘了你答应的，主动点。」

「是......」

李异抱着苏玉的腰，感受着身上少女的肉体、那份柔软触感与传来的温度，自己也用眼前这身体玩过好几回了，眼下这样生涩的做爱，竟又给了他一番迥然不同的体验，原本身材高挑、性格好强的少女，此刻的身体却让人感觉无比柔弱、单薄，让人不禁想呵护、保护她......

本来还想从双乳对苏玉进行刺激的李异不知为何放弃了念头，渐渐配合起苏玉笨拙的动作，偶尔抬头，可以看到苏玉的眼中泛着晶莹的泪光。

摩天轮转至高处时。外头的景色停滞下来，彷佛时间也停止一般。

......

「这位小姐没事吧？」

摩天轮出口处，接待的工作人员看着一个少年背着少女走出来，连忙上前问道。

「没事，只是太累睡着了。」少年笑着响应他，那工作人员看了看，也回忆了一下方才这两人似乎就是一起进去的，眼下看起来，这少女也不像被用强或迷昏的样子.....

稍微确认过后，工作人员回到岗位上，背着少女的少年则走向了游乐园的出口。

「......」少年长叹了口气，他的能力虽然已经越来越强，但在肉体上也仍然只是个普通少年而已，估计还要比平均值更差些，此刻能够背动苏玉，已经是他试着用一些能在脚上的结果了。

苏玉睡得安详，脸上还带着微笑，少年则连连苦笑叹息，自己是为什么弄成这样的......

在摩天轮上的时间不长，但苏玉在几倍的敏感度之下，很快就高潮了几次，然后累得昏睡过去，李异甚至自己都还没射的，就结束了......

此时此刻，他其实可以强行把少女唤醒，又或者找个隐密的地方，把少女重新变成皮，就能够轻松地带回去了。然而不知为何，他没有选择这些方式。

「作死啊......」

夕阳西沉，天边燃烧起澄红的火焰，暮色之下，少年和少女的身影走出游乐园，渐渐远去、渺小......

......

......

翌日。

S市，圣殿的一处据点，祝孤生看着手下拿来的影像，脸色阴沉。

那是苏玉和一个陌生男人，并肩走在游乐园的画面。

「地点？」

「在X市内，已经确认目标住处。」

「叫上我手下的一队、二队，准备跟我动身，还有告诉梁队，如果他有空请他跟我一起。」

「还要叫上梁队？」手下一愣，这已经超出祝孤生身为A级人员的权限，不过那位和祝孤生的关系好，答应是不成问题，唯一怕的就是上面事后追究......

「有事我来扛，关乎玉儿妹子的安危，我要万无一失。」

祝孤生大手一挥，斩钉截铁地下令。很快，随着命令的发出，S市的据点陡然热闹起来......

与此同时，S市中，许晓静以宝具完成了精心布置的陷阱。

「虽然消耗有点大，但这个程度的话，歼灭一个A级小队不成问题吧......」

「这一次之后，估计就会惹怒圣殿，到时候就得立刻转移了。」

许晓静呢喃着，从院子走回屋里，隐隐听得楼上传来李异和苏玉『培养感情』的声音，心头有股说不出的滋味。

不管怎么样，那是他唯一珍视的人了，只要他开心......

......

......

（１１）

早晨。

许晓静买回了早餐，放在餐桌上，自己拿起一块饼走到客厅，打开了电视在沙发上侧卧下来，开始看一些没营养的节目。

楼上似乎暂时没了动静，也许是做完了，许晓静却也没打算去喊，反正李异饿了自然会下来......

这几日间，最开始是为了许晓静的考虑，决定对苏玉采用调教，而不是直接改动记忆使其服从的方式。

随着李异自身能力的开发，他花费在苏玉身上的时间是越来越多了，不过进展也是显著，许晓静可以明显感受到，从游乐园回来后，苏玉对于李异已经没有最开始那么抗拒。

『根据卫星云图显示，X市在午后有阵雨的可能，请民众出门注......』

电视机闪烁着光芒，许晓静用手托着脸，目光焦距却不在眼前的屏幕上，思维不知道飘荡到了哪里，静谧的屋中，只有电视机偶尔响起吵杂的声响。

直到一双手打断了这幅画面。

「猜猜我是谁？」视野被双手蒙住，许晓静的身后传来一个娇柔的声音。

「......小异别玩了，早餐在桌上，自己吃去。」许晓静无所谓地摆摆手，身后那身体的动作停滞一下，很快放开了许晓静，她这才看到，苏玉不知何时已经转到了她的身前，挡住了电视机的光线。

此时的苏玉赤身裸体，火爆的身材完全暴露在空气中，股间却同时挺立着红肿坚硬的男根。苏玉一手抱着胸，另一手轻点在粉嫩的唇瓣上，一双水灵的眼睛带着魅惑与渴望，看像许晓静的目光彷佛是在看一只猎物。

「晓静，我要你......」

双唇贴上来，苏玉的手轻轻捧住了许晓静的脸，她可以感受到对方整个身子贴上了自己。

这种百合的玩法，许晓静也算是熟练了，事实上比起被男人操，仍有着男人心理的她仍然觉得，跟个美女做要舒服得多。苏玉在各方面来说，确实是个不可多得的美女了，眼下她又表现出如此温柔妩媚的模样，是个男人都无法抗拒了......

可惜很明显，这一次的苏玉是攻，而她仍得做一个被压在身下，被肉棒抽插并内射的受。

习惯了之后，也不坏就是了......

「啊~~啊~~」

沙发上，许晓静单薄的身子被压在下头，双手环绕着苏玉的脖子，双脚夹住了对方的腰，像个抱在树干上的无尾熊似的。

小巧的双乳和苏玉丰满的那一对贴在一起，随着身体的晃动不时地摩擦。许晓静呻吟的同时，苏玉也娇喘着，将肉棒一次次顶入许晓静的深处，二人的眸中尽是痴迷与放荡，柔软的双唇带着少女独有的香气，时不时会相接在一起，黏稠的唾液在空中牵起透明的丝线。

「晓静.....晓静的小穴......好棒......」

「玉儿也好厉害......肉棒操得我好爽......」

「人家会更努力的......」

「唔......不要舔那里......」

「晓静的弱点，是这里吗？」

「才没有......」

「那再来......」

「唔......」

二女交缠，渐渐也开始变换姿势，一下子老汉推车，一下子开腿侧位，随后转到了骑乘位，苏玉倒在沙发上，身上的许晓静自体发电一般上下抖动着身体，二人的双手十指紧扣着，互相交换着身体的温度。

「啊~啊~要去了~要高潮了~」

「我......我也是......要射了......」

「啊~来~来吧~把精子通通射进来~~啊啊啊~~~」

剧烈的颤动中，灼白向上喷发出去，体内瞬间被温暖给充斥，许晓静的脑海被快感的浪潮淹没，随后缓缓退去，身体无力地坐倒在苏玉的身上，连拔出肉棒的力气都没有了。

忽然感觉，今天这货特别卖力啊......因为太久没跟我做所以比较兴奋吗？许晓静有些害羞地想着。

踏......踏......

有什么声音从上面传来。

许晓静茫然地转头，有道身影正从那边的楼梯下来，渐渐从略显昏暗的空间中浮现，那是个少年，样貌平凡、略显消瘦、顶着乱糟糟的头发，不是李异又是谁？

「诶？」

许晓静眨眨眼，看了看那边，看了看身下的苏玉。

苏玉彷佛感觉到什么，有些窘迫地偏过头，不再与许晓静直视，脸上微微泛起红晕。

许晓静的表情凝固了，僵硬地转动脖子，看看李异，看看苏玉，再看看李异。

「呦~吃了吗？」

「卧槽！！」

......

饭桌。

李异毫无自觉地拿着块饼啃得欢，许晓静[着眼看他，偶尔也看看身旁的苏玉，少女脸上带着羞愧，手中也拿着一块饼，像松鼠般缩着身体小口小口地咬着。

「刚刚她......不是你控制的？」许晓静开口。

「嗝......不是。」李异说。

「......」

「我只是怂恿她说，楼下有个妹子，你过去不要多说直接上了她，她不会反抗的。」

「......」我他妈以为那是你啊！！许晓静很想吼出来，最终却是忍住并沉默下来。

方才发现的那一瞬间，她也曾一度以为苏玉脱困了，差点要发动宝具对付她来着，现在看起来，苏玉不仅没有脱困，反而已经陷入李异给她的肉体欢愉的游戏中了，某种程度来说，他们的计划已经成功了第一步。

「玉儿妹子~行啊！」许晓静猛然拍了拍苏玉的肩，吓得苏玉差点把嘴里的饼屑呛到气管里去。

「往后你就跟我混吧！我们不要理那个臭男人了！」

......

对于苏玉来说，主动做出那样的事情，其实也是很羞耻的。她也不晓得为什么，自己会那么简单就听了李异的怂恿，鬼迷心窍一般真的去把许晓静给上了，这也是她使用男性器做的第一次......

她不知道的是，经过昨天游乐园之行，自己的心防已经稍稍放松开，李异给她的暗示效果顿时就成倍的放大了。早上醒来之后，心态已然悄悄变化的她，不仅没有反抗地和李异来了一炮，在李异开发出能力新的使用方式，将肉棒以『记忆』『拷贝』的方式留在苏玉身上后，竟真的去做了那样的事，还像个男人一样主动而疯狂......

只不过，好舒服啊......

吃着饼的苏玉，悄悄地夹紧双腿，将那根按捺不住的东西压在腿下。

对于许晓静的话，她不知道怎么响应，但也可以听出其中开玩笑的成分，只是做出害羞的样子低着头避过了。眼前这两人的关系，她是知道的，一部分是李异自己说，另外则是经由之前的那一个梦境，让她了解了许晓静......或者说这个原本叫杨皓的男人，他的悲惨身世。

本来只是个平凡的男人，像绝大多数普通人一样娶妻、生子(对不起单身狗们不在绝大多数里)......只因某一日他的能力觉醒，不慎引来了圣殿的追缉、妻子的背叛出卖，十多年的隐姓埋名、逃亡，最后在颉的帮助下成功逃脱，以许晓静的身分生活至今。

这样的人，就算在逃亡中，利用能力伤害了三个人，但那也是在圣殿的逼迫下才发生的

圣殿......是不是真的错了？

自己心中一直以来，那个高大正义的形象，也有隐藏在黑暗中的部分吗？那个部分又占了全部的多少？

而李异......除了对我做出这样那样害羞的事，其实也不算什么大坏蛋，顶多就是好色变态了点，也没有用那个能力去祸害普通人......(这里提下，苏玉并不知道李欣和江语宁的状况，她被掳回后这二人的人皮就被收藏了起来)

不管怎么说，这两人都罪不致死，如果自己能脱困的话......

苏玉心中思考着复杂问题的时候，餐桌上李异和许晓静又开始拌嘴，许晓静对方才被忽悠住仍感到忿忿不平，李异则表示她得了便宜还卖乖，毕竟和苏玉这个等级的妹子做的机会外头哪里找啊。什么？你说又不是操妹子而是被妹子操？哎呀，只是一个字的顺序不一样不要计较那么多嘛~

......

窗外，天幕下，灰云涌动如潮。

疯狂的暴雨在某一刻降下来，应当在正午高挂的烈日早已被吞没，风呜咽着穿过树梢，灰鸟拍动着翅膀，好不容易才没被吹翻，枝叶中的鸟巢陡然松动，带着斑点的灰蛋滚落下去。

喀拉CC

一声轻响，淹没在暴雨带来的吵杂中。黑云铺天盖地压来，黑色的轿车碾碎蛋壳，水花溅起，溅到了路旁一名打着伞的妇人身上。

妇人的叫骂声中，有三辆车开过去，其中中间的一辆车内，祝孤生坐在后座，脸上的阴霾比天空更加沉重。

......

......

房间，李异又一次穿上了苏玉的皮。

苏玉没有反抗，或者说也无法反抗，对于渐渐配合的苏玉，李异也给了她不会用她的样子去外头乱来的承诺......其实李异本就没打算这样，但这确实让苏玉放心不少，至于肉体被玩弄这回事，这几天她经历得还不够多吗......

不过这一次有些不同，李异虽还是将身体的控制权收归己有，却将身体的感觉开放给苏玉，就和前几天那一次一样，所有的快感、愉悦，二人都能同时清晰地体会到。

穿好皮后，苏玉看向了床上，那里躺着洗白白了正等着她的许晓静。由于许晓静方才的抗议，这一次苏玉决定好好补偿她，用能力把许晓静的肉棒从皮下拉了出来，自己则好好地藏好，准备用一个完整的女人身体来服侍对方。

「看什么？还不快过来......」许晓静撇嘴，大咧咧地张开了双腿，属于中年男人的粗犷肉棒从少女的股间立起。

「晓静别急嘛~」苏玉娇柔地应声，盈盈地走过来，像一只猫一样爬上了床，那千娇百媚的神情看得许晓静是血脉喷张，差点忍不住将她就地正法了。

「你这家伙，演起来简直比女人还女人。」许晓静自然知道她是故意的，李异之前用苏玉或李欣等人的外貌时，也不曾这样刻意卖弄过姿色，眼下的苏玉却不晓得是哪根筋不对。

「晓静不喜欢吗？」苏玉状似无辜地眨眨眼。

「喜欢，不过想到里面是你......」

「那有什么关系？玉儿现在和我也是一心同体呢~」她说的不错，真正的苏玉此时也感受得到一切，在外人的控制下，自己的身体做出那样的动作，实在是令她羞涩无比，但心底似乎......又有一点点的兴奋。

自己果然被那变态影响了......不是我的错，都是李异那个爱装女人的变态害的，自己是正常人，是正常的......真的苏玉在心中纠结着。

披着苏玉皮的李异多少能感受到苏玉那边意识的波动，心中暗笑的同时，也控制着苏玉的身体缓缓向许晓静靠过去。

如美玉般的长腿跨了过去，苏玉的半个身子压到了许晓静身上，纤细又不失丰腴的大腿夹入了许晓静的肉棒，柔软而微凉的触感令许晓静不禁夹紧了自己的腿。

「今天的特别服务，玉儿的腿交喔~」

「唔......」许晓静咬着牙点头，任凭苏玉开始在自己的身上扭动，苏玉的身体因为经过长期的训练，大体上是相当结实的，但同时却又保有了婴儿般的柔嫩弹性，之前李异穿上苏玉皮的时候就没有少摸这双腿，现在看来腿交的效果也相当好，许晓静很快也没精力说话了，渐渐沉浸其中，并用着少女的声线发出微弱的呜咽。

许晓静本来的想象中，苏玉应该是会给她来个乳交或口交的，没想到自己还没来得及说什么，对方的腿已经夹了上来，而那股温柔紧实的力道包覆住自己的肉棒后，她更是怎么样也拒绝不了了。

「啊哈~~哈~~~」

「晓静舒服吗？」

「哈......嗯......啊啊~~」肉棒一阵抖动，许晓静咬牙将某股冲动憋了回去，但也知道自己坚持不了多久了。

「这么快就想射了？晓静坚持住呀~」苏玉敏锐地察觉了情况，笑着伸出一只原本撑着身体的手，摸上了许晓静已湿润的龟头，轻轻地在上头滑呀滑地来回抚摸。

「唔......呀啊啊~~~！！」本来还能坚持一会的许晓静，因为这突来的刺激，瞬间松懈了防备，炙热的精液朝苏玉的脸上喷涌出去。

「唔！」苏玉猝不及防，第一时间被喷了一脸，后来倒是用手挡住了，但也已经狼藉地沾满了她的上半身。" J; K" l7 n! v

高潮过后，许晓静身子软软地倒在床上，苏玉坐在许晓静的双腿之间，用手沾起了身上的精液一点一点地往自己嘴里送。

嗯......这个腥臊的味道，虽然又黏又稠又不好吃，却隐隐有股让人上瘾的魔力啊......苏玉(李异)心想，这事他以前也干过，男身时基本上是射完就不会想吃了，就算吃了也只是徒感厌恶而已，然而做为女性身体时，不论是自己或别人的精液，吃起来就会变成这种微妙的感觉，也许习惯之后，就真的会上瘾也说不定呢......

此时藏在心底深处的苏玉，也为了自己身体刚才吃精液的事一片混乱......这家伙！怎么能做到这种程度！好恶心呀......可是这味道......唔......

目光回到床上，高潮过后的许晓静稍稍歇了会，本来想就这样爬起来完事了的，没想到察觉她动作的苏玉却拉住了她，朝她抛去一个意味难明的目光。

「这样就要结束了吗？」

苏玉将身体往后仰，双腿毫不保留地张开，两支青葱玉指撑开了粉嫩的蜜穴，晶莹粉红的肉唇早已湿润，散发出诱人的光泽......如玉的唇瓣之间，湿滑的肉壁正微微张阖，彷佛要将人的心神吸进去一般诱惑着许晓静。

「今天的话，这个身体随便你怎么做，要怎么玩弄都可以呦~~」

「唔......」随着苏玉一个媚眼，许晓静很悲催的发现，自己的肉棒又受到刺激肿胀起来了......她已经开始怀疑，这是不是李异藉补偿之名，要行榨干之实了。

可是......管他呢！

「你这狐媚子！吃我降魔金刚杵啦！！」

少女扑到了少女身上，某个棒状物在空中划出一道弧线，点点晶莹的光芒在空中闪现了一瞬，二女嘻笑着，身体再次纠缠在一起......

......

时间未明，也许是下午，又或者已经黄昏，此时的天色因为暴雨而极其黯淡，若是这个世界没有钟表，估计也可能让人以为已经入夜。

两名少女疯狂一阵后，都放任了疲惫的身体瘫在床上，只是用着属于少女的声线说着话。说从前的事、说未来的事，许晓静虽然阅历比较多，却是相对沉默一些，偶尔也与对方斗斗嘴，抬手轻轻槌对方，又或者攻击对方的敏感部位等等。

这样的模式，说来也确实就像两个青春少女该做的事，虽然在少女的外貌下，这是一对失散多年，相认不久的父子，然而许晓静出现在李异的生活中毕竟已有两年，他心底还是将对方当成自己的同学或好友更多一点，如今只是关系更加亲密了而已。

听苏玉说着以前在学校的事，许晓静偶尔也露出窘迫的神态，当时她的心几乎是半麻木的，刻意伪装的冷淡几乎要反客为主，将她的心冻结起来，只有对李异流露的少许温暖，才让那时候的她稍稍有一点少女的味道。

从另一个角度来说，其实对于扮演一个少女，她确实也是陌生而不擅长的，做出生人勿近的模样，也是为了掩饰这一点，但在和李异相处的过程，就不免会偶尔露出些破绽，只不过当时李异压根就没想到，许晓静的里面会是个男人的这种情况，所以也没有过多在意。

「你有一次，体育课完差点就跟着我进男厕里了......」

「呵呵......」

「还有几次吃饭的时候，因为比较热，你拉扯衬衫过了头，都让我看到里面了......」

「怎么不提醒我？」

「提醒你了我怎么看啊？」

「色狼。」

「反正也没什么料。」

「你找死！！」

「呵......」

「......」

忽然一阵沉默。

静谧的空气间，飘荡着异样的气味，虽然有些淫靡，不知为何却令苏玉感到安详。

短暂的、片刻的安静，苏玉忽然神情微动，想要开口。

「晓静......」

「来了！！」许晓静猛然坐起身，神情陡然变得异常严肃和凝重。

「是圣殿......」

......

雨幕中，有车子停下来。

「七个、八个......」

「十四、十五......十八人......」

「三个小队......」

许晓静握着一块预警的用的晶石，用某种方法确认了里面传来的情报，脸色阴郁得可怕。

「小异，拿上传送滚动条，随时转备转移了。」

此时苏玉还没来得及脱皮，只是随便套了些衣物，翻出了之前许晓静交给他的，可以用来定向传送的滚动条。

「要用的时候撕开，把所有的贤者之石激发后按在残片上，这个过程需要一些时间，不过我做的准备足够支撑了。」

「好。」苏玉严正点头，很快又找出了那之前被戏称是肾结石的红色小石头，虽然没有传说中的逆天功能，但这确实是蕴藏大量能量的宝物。

碰！！玄关大门被破开的声音传来，许晓静当即启动了某种禁制，二人所在的房间周遭浮起了淡黄色的护罩结界。

很快，某种尖锐的摩擦声响就不时地从周遭响起，就算是苏玉(李异)，也能猜测出这是能量系的攻击与护罩结界的碰撞，同时，还有各种物体破碎、甚至爆裂的巨大声响。

圣殿这是专业拆迁来的吗！苏玉很想大声问，但此刻情势严峻，她也不敢多言，只是感受着自己生活多年的家慢慢被破坏、崩解，心里满是酸楚难受的滋味。

「逃亡者！交出苏玉！饶你不死！！」中气十足的声音传来，二人只是更加戒备，只有里头的苏玉听出来了，这是祝孤生的声音。

结界之外，房屋的结构本身都没能抵挡这群人多久，水泥和木制的家具、墙砖等物，很快就被圣殿的来人破坏殆尽，只剩下许晓静维持的结界中还是完好的。

只是转眼，圣殿来人已从楼梯杀上来，此时因为房屋结构的破坏，不用开房门二人也看的到了，大约十一二个人，外头还有三个人在空中飘着，还有部分隐藏在暗处，连在这里有诸多布置的许晓静都无法掌握确切位置。

「撕开滚动条！」

苏玉连忙照做，迅速撕开了纸质的滚动条，并将激发了的红色石头按上去。同时，外头圣殿的来人，正不断用各种攻击试探结界，那祝孤生很敏锐地发现苏玉被控制的情况，倒也没有来个温情喊话什么的，而是直接想招降许晓静。

「逃亡者！！乖乖束手就擒！不要试图反抗逃走！降者免死！」

「拿上我的那个箱子，保管好它。」

许晓静手握着控制防御结界的晶石，目光盯着来人，平静地向身后的少女交代。

苏玉愣了愣，顺着许晓静的手势看向房间的一角，那行李箱是许晓静从她的家里带过来的，原本很多的宝具，还有后来李欣和江语宁的皮就是收在那里，对于其中一些看不懂的东西，李异也一直不敢擅动。

「好......」苏玉连忙过去将箱子提起，想要走回许晓静的身旁，然而，空气忽然传来了阻力。

「什么......？」感受到身体行动变得迟缓，苏玉愕然地看着自己身上，正有萤火虫一般银色的光辉环绕着自己打转，估计就是传送滚动条的作用了。

可是......

「你在做什么！！」陡然发现到，许晓静自己没有动作，身上也没有同样的光芒时，苏玉着急地大吼出来。她一直以来的认知，这个东西要嘛可以直接把他们两人传走，要嘛许晓静自己身上也该有一个，可是现在看起来......

许晓静在心理苦笑，那东西本来就是最后的手段，不只因为前述可能有的一些麻烦，或者是这滚动条本身多么珍贵，更重要的，这东西只有一个啊......

消耗极庞大的能量，只够传送一人。

李异现在穿着苏玉的皮的状态，某种程度已经是会加重负担了，用上所有的贤者之石是为了确保万无一失，但加上自己的话，就肯定会出问题的，在能量不足的情况下传送，是很有可能被卷入空间乱流中绞死的，这说明书(?)上写得相当清楚明白。

「这次是我失算了......没想到会一次来三个队，这样......」就算能依靠陷阱干掉几个人，对大局却是没有影响，二人可能因此连逃走的机会都失去。

眼下，在实力差距过大的情况下，将苏玉当作人质的可行性也几近于零，因为对方很有可能会用他们想不到的能力、手段来突破这挟持的状况。

另外，让李异透过苏玉的身体使用苏玉的力量的话，且不说李异能不能完美发挥苏玉的实力，若是真正的苏玉，许晓静估计，最乐观也只能和一个小队打平。

就算和自己的陷阱配合，他们也没有可能全歼对方，至于直接逃走吗......

自己布下的陷阱都是杀伤性质的，没有任何牵制的话，圣殿大可以只分出一个人压制自己，其余全员去追苏玉，毕竟苏玉才是他们真正重要的目标。

所以，发现来人的数量后，计算了各种可能，许晓静就当机立断下了决定，全力施放防御的力量，然后......

用滚动条送李异离开。

结界的能量被消耗得很快，圣殿之中果然有不少能手，对于这样的防御宝具，他们也能以最快且不至于引起爆炸等副作用的手段，快速消磨掉对方的力量。

祝孤生在怒吼，他显然也看出了苏玉将要传送的痕迹，他带来的人已经极尽了效率，不到一分钟就几乎要破开这结界了，但他没想到对方也那么果决，看到圣殿杀上来后马上撕开了卷轴放弃周旋，不是这样的话，他们是有机会截下苏玉的。

可惜，世界上没有如果。

就如苏玉也已不可能把许晓静一起带走一样。

身体已经无法前进，甚至要喊出几个字都极其费力，这是全身被空间能量紧密包覆的结果，因为空间传送需要绝对的稳定，这滚动条在制作时就有了这样的设计，以强制让被传送者安分下来，最大地减少意外的可能。

然而，苏玉却是恨不得没有这效果，她恨不得现在扑到许晓静的身边，带她走也好、骂她一顿也好，她怎么可以这样......怎么可以！！

「......晓！......静！！CC」直到最后，苏玉也只从口中喊出最后的两个字。

许晓静回过头看她，眼中是爱溺，是认命般的安详。

「去到那边，低调地好好生活，那位长生者应该会帮你的，记得对人家有礼貌。」

「那箱子里......有我逃亡时，被我变成皮的两人，可惜晓静的无法给你了......你脱困后帮我试试，能不能把那两人复原吧，虽然过好多年了，但是你的话......」

时间不多了，护罩结界即将崩塌，好在传送也立刻就要完成，许晓静知道，她只剩下一句话的时间。

「好好保重，再见了......我的儿子。」

不，也许，再也见不到了吧，可是啊......

许晓静握紧的手抖然一颤，碎裂的晶石嵌进手心。

同时，银色夺目的光芒冲天而起，苏玉眼中，在那一瞬间，圣殿的人们、和圣殿包围着的那人、那已然残破如废墟的家，远去、远去、远去......即使只是x那，在她眼中，却彷佛亿万年那么长。

然而，再短的时间、再长的时间，都终究会结束。

......回过神时，苏玉已经身处一个都市中的某处街道上。

穿着水手服的学生、提着公文包的上班族，在黄昏下来来往往，宽大的马路上，挤着潮水般的人流，交通号志彷佛某种开关，只要一闪动，人们就会井然有序地移动起来。

街道上，广告招牌上，充斥的是汉字、与残缺的汉字组合起来的语言。

「欢迎来到东京。」

恍惚间，一个面带微笑的少年，蹲在坐倒着的苏玉面前。

「你好，我叫仓，是个长生者。」

「你......『你们』，是颉的朋友吗？」


异祸（１２）

东京都。

黑色的轿车在市区内穿梭，少年的开车技术很好，闯红灯、超车、逆向之类的违规方式他几乎全干了，但神奇的是，周遭的人车对此一点反应都没有，就算是擦着边闪过的、几乎要撞上的，只要没碰到，这辆车就会像幽灵一般，被所有人给无视掉。

『结一个纪念的绳结，记录你离去后，万语和千言，瓦解......』

宽敞的车内，中文的歌词，伴随着略带哀愁的旋律回荡着。

『升起了慌张的狼烟，我遗落在最孤独史前，的荒野......』

『多遥远、多纠结、多想念、多无法描写......』

「这位......小姐？小姐你还好吧？」少年的声音不晓得第几次响起，说的竟也是标准流利的中文。

苏玉坐在后座，目光有些呆滞，名为仓的少年问她发生了什么，她也只是不断地呢喃着：「晓静......晓静......」

「嗯......」眼见少女很明显受到了什么打击，开着车在道中穿梭的仓，用着尽可能温和的语气：「那位晓静是什么人？发生了什么事吗？会用到那个卷轴，想必是遇到紧急事态了吧？」

「晓静......晓静是我的......我的......」苏玉陡然间愣住了，在外人面前，她竟忽然不知道该怎么称呼，那个她最亲密的家人。同学？父亲？炮友？恋人？都不对......不对......不对......

「不对呀啊啊CC！！！」

苏玉猛地哭喊出来，听得那声嘶力竭的叫喊声，少年的眉头微微皱起，然后从后照镜他看见，名为苏玉的少女倒了下去。

「喂喂......」搞什么呢，情况完全没弄清楚啊。少年正想抱怨几句，却见那苏玉竟又若无其事地坐了起来，神情有些憔悴和无奈，但明显和方才的模样是判若两人。

「仓先生吗？抱歉造成您的困扰了......」苏玉在后座稍稍欠身道。

「你是......这个身体的人格吧？这个词大概不太准确，意识？灵魂？随便啦......」仓如同话家常一般轻松地响应，却让苏玉吃了一惊。

「您看出来了？」

「嗯，刚刚那位昏过去了吧。」仓点点头，目光仍然放在外头：「那么怎么回事？由你来跟我解释吧，圣殿的小女孩......」

「......好的。」苏玉在暗中警惕起来，但眼下此人似乎暂时没有恶意，也只能按对方所说，将自己被俘以后经历的事娓娓道来......当然，被调教的那部分略去不说。

谈话声中，车子开到郊区，苏玉远远地便看见，有一栋风格与周遭的日式房屋迥异的洋房别墅，车子渐渐慢下来，竟然就真的停在那前面，苏玉想了想方才路上的汽车行人的反应，便也会意过来，这里大概也设有某种障眼法吧。

「我和弥最近有点忙，可能没办法好好招待你们，不过毕竟是跟颉有关系的人，照应你们一阵子还是没问题的，有机会的话，之后也可能有需要请你们帮忙的地方。」

「仓先生客气了......」苏玉一边说着，打开门下了车，心想先不要说李异，就算是能力完好得自己，恐怕也没有什么能帮上一个长生者的地方......果然应该是客套吧？

「对了，弥是我的伙伴，也是长生者，最近经常换着身体玩，禁忌是年龄、还有本体的性别，这些你注意一下。」

「......呃，好的。」苏玉微怔，感觉听到了什么不得了的东西......怎么办啊，会不会被灭口......

跟着仓走进去别墅，苏玉留意到身后的那台车似乎是砰一声，就化成一道白烟消失了，暗暗在脑海中搜索着对方的能力和身分，苏玉缓缓踏进了这如宫殿如城堡一般的别墅。

里头是中古欧式的风格，布置了有厚重感的地毯，整体看上去是深红色调，晶莹的吊灯挂在道中，为昏暗而暇长的走道点上了微暖的黄光。

拖鞋进去，跟着仓走了一小段，到分岔处时少年停了下来，那里站着一个穿着大红色旗袍的女人，火红的波浪长发披在肩上，修长的双腿从开衩的裙边露了大半出来，虽然与屋内的风格有些格格不入，却无疑是充满诱惑与性感气息的美艳女子。

「仓大人，您回来了。」那女子恭谨地向着仓欠身。仓只是点点头，回头过来向苏玉介绍道：「这是弥......最常用的一个身体，不过现在里面是别人，往后再一起介绍吧。」

「呃，嗯......」苏玉呆滞地应声，心中只有一句话，贵圈真乱......后来苏玉才知道，这位弥的基本能力是『转移』，把灵魂身体对调什么的对她来说完全是一片蛋糕，同时这位的性格有点......

说好听是不拘小节、还有喜欢胡闹，说难听点就是变态......

还不是普通的变态，要拿李异和这位比的话，二者可说是完全不同一个级别的。(好吧，其实最变态的是作者)

光想想就令人发抖。

好在这时候的苏玉还不知道这些，她只是跟着仓走进别墅的深处，终于在一处布置地无比奢华地饭厅中，她见到了一个坐在餐桌前，大口嘶咬着肉块的......小萝莉一只。

旁边站着两个穿女仆装的女子，一个看上去年轻些、绑着马尾，像是学生的样貌，另一个则成熟一些、优雅的长发披在肩后，面貌同样都相当出众。

坐在中间的小萝莉披着一头黑长直发，几乎落到地上，身上穿着哥特风的黑色花边裙装，精致可爱的面孔配上的却是有些狰狞的表情，因为眼前这盘肉，切得太大块了，对她来说有些难咬。

「厨师呢！厨师给我滚出来！欺负我现在的身体小是不是！！给我出来！我要把你变成只知道流口水的肉便器！！」二人走进去时，只见那只萝莉猛地拍桌，奶声奶气地愤然叫嚣起来。

「......」脸的仓。

「......」呆滞的苏玉。

沉默的场面中，终于还是其中那个年轻女仆说了话。

「主人......这是您从市区内的一家餐厅偷拿过来的。」

「唔......我不管，仓你等等去帮我抓人过来！」

「弥，别闹了，有客人......」

「哦......」那只弥萝莉愣了一下，咽下口中的肉块，打量了苏玉一会，才又开口：「挺漂亮的啊，新来的肉便器?」

苏玉：「......」

妈妈！爸爸！晓静！李异！这里好可怕我想回去啊呜呜呜......

......

......

李异醒来时，用的已经是自己的身体了(后来得知是仓和弥出手将二人分开的)。他会立刻注意到这一点，是因为睁眼时在他旁边的就是苏玉。

「醒了？」苏玉轻柔的声音。

「嗯......」李异揉着额头，看了看周遭的环境，是一个不认识的房间。

「这些......是不是梦？苏玉，告诉我......」

李异拉住了苏玉的手，目光中是从未有过的乞求。

苏玉看着他，心中有些不忍，却也只能说实话。

「不是的......那之后......」

那之后一直清醒着的苏玉，慢慢把后来发生的事告诉了李异，主要是来到这里之后，与仓还有弥接触的事。然而，李异只是木然地点着头，虽然尽力将话听进去了，但他脑海一直浮现的，仍然是那个人的面孔。

「那个......仓先生告诉我，如果他的推论没错，晓静应该没事，至少......不会死。」

「......什么？为什么？」李异猛然抬头，双眼中带有少许疯狂的血丝。

「因为......」苏玉有些艰难地开口：「因为，我还在你的手上，他们不会轻易放弃救回我的希望，所以至少会暂时留住晓静的命。」
李异愣了愣，他忽然意识到，经历了这些的苏玉，此刻要让她说出这样的话，她的感受会是如何复杂......他醒过来时，苏玉的语气和神情，明显都是真心为他担心的，这个担心的来由连苏玉自己都不是很清楚，只是在她的眼中，李异只是一个刚刚失去至亲的可怜少年而已......不管他之前是如何的变态。

李异沉默了一会，忽然上前抱住了苏玉。

「对不起......可以让我抱一会吗......」

「嗯......」

房间中，渐渐回荡起，少年低沉而压抑的哭声，以及隐隐的嘶吼......

......

......

S市，圣殿据点。

祝孤生坐在椅子上，一脸的不爽，正听着手下刚得到的最新情报。

「我们请到了精通空间能量的黄老，黄老在现场分析之后，得出了一个结论......」

「那个空间传送的方位和距离，经过计算之后，得出的位置是......东京。」

「东京？那样的话......」祝孤生眉头紧皱，心情有些复杂。好的是，苏玉的安全或许无虞了，然而另一方面，自己在这件事就彻底没了插手的余地，因为圣殿上头最近正在组织一次大动作，史无前例地出动了三位天王和一位圣人，目标就是，潜伏东京的长生者......

「追踪到此为止，联系近日要出动日本的小队，请他们帮我留意......」

「另外，那个抓来的女人，处理的怎么样了？」

「记忆已经解析完毕。」那手下悄悄地靠到了祝孤生耳边：「就已知的讯息，苏前辈似乎受了不少......折辱，消息已经暂时封锁，除了操作人员和我之外，还没有其他人知道。」

「......该死的逃亡者！」祝孤生握紧了拳头，青筋迸现、语气森然。

「小徐，带我去审讯室。」

「啊？您又要去？您昨天发泄的还......」

「哼......」

「属下遵命，只是，昨晚为了强制提取记忆，我们用的是精神侵入的流程，那女人已经......」

「我！才！不！管！要不是玉儿妹子还没安然回来，我早就把她大卸八块了！」

「是......属下这就去申请进入权限......」

「算了！我自己来！这该死的制度，老子要进自己的审讯室竟然还要申请，他妈的......」

....... 

......

翌日清晨，虽然得知了许晓静至少没有性命之优的推论，李异的心情还是不见好，在奢华的洋房内，李异、苏玉和仓、弥等人围着一张长方形的大餐桌，吃着不知到哪里弄来的高档精致早餐。

眼下来说，双方已经基本互相认识了，李异从能力觉醒后的经历，大致已经让仓和弥知晓。而仓和弥这边，这二位毫无疑问是长生者，具体实力暂且不明，但听说了弥的能力是『转移』，而仓的能力是『幻想具现』，都是面向相当广泛的神秘系能力，再加上沉浸千年的锻炼运用，想来不会弱到哪去。

此外，在这个家里有三个下人，或者说类似仆人、侍女的存在，身为主人的弥也没有给出一个准确定为，要是问她的话，也只会得到是『玩具』、或者『是我的肉便器』之类的回答。其中，还是学生年纪的是遥，另一位稍稍成熟些的是优，最后一位纱，原身体现在被弥给占用着，自己使用的是那个旗袍女人的身体。

李异这边，因为心情的缘故，和仓、弥暂时没有太多交流，他算是暂时来接受了庇护，理由倒不是什么逃亡者间的互助之类的，是因为他们用了颉留下的东西传送过来，仓似乎也另有着什么打算的样子，才暂时收留了他。

不过据说弥听了苏玉所口述的，李异的经历后(略去调教情节的版本)，仍然从李异的能力以及一些蛛丝马迹中反推出了什么，对仓说了一句U『这是我辈中人』的话，就是不知道李异听到后会做何感想了。

用完餐后，李异浑浑噩噩回到了客房，苏玉则暂且留下来，和两位长生者讨论了一下李异的状况。

(关于语言的设定：仓和弥一开始和李异苏玉用的是中文对话，但为了方便，他们用了某种方法直接把完整的日文语言记忆烙印进了二人的脑海，之后二人就能流利地与当地人交流，特此说明，往后不再赘述)

「我说小姑娘，你是被那家伙抓来的吧，需要这样关心他吗？」这是弥的发问，虽然由一个萝莉来叫她小姑娘是各种违和，但苏玉也知道不能凭外表判断一个长生者，尤其在知道了弥的能力的情况下。

「我......只是觉得，他很可怜......」

「那他以前对你做过的事呢？你可别告诉我，他把你抓来之后就只是好吃好喝养着而已啊。」弥萝莉狡黠地笑着，由变态的角度出发看，她几乎可以猜到这段时间苏玉的遭遇了。

「他......那是因为......他父亲让他做的......」苏玉想到了这个理由，没错，最开始这的确是许晓静的提议，只不过，李异也毫无疑问是乐在其中的，这话一说出口，苏玉都觉得有些自欺欺人了。

自己是怎么了？那家伙明明那样糟蹋过自己的，为什么自己不仅同情他，还如此的关心他呢......

还是说，他做的那些事情，真的对自己有了那么大的影响吗......

眼见苏玉沉默下来，弥也察觉了什么似地不再多问，只是和仓又讨论了一下后，说着应该让李异出去逛逛散心。

「纱，过来。」

在弥的呼唤下，红发的旗袍女子从一边进来。

「主人。」女子单膝跪下来，弥萝莉将身子靠上去，粉嫩的双唇轻轻在对方的唇上点了一下。只见二人的身躯同时微微地一颤，那旗袍女子很快站直了身子，神情和姿态陡然一变，变得更加妖娆与性感。/ o( d% ~, J# J7 E2 d- N

但见女子居高临下地对着那小萝莉说道：「你就用原本的身体，陪那位哥哥出去散散心吧，我和仓有事要忙。」

「是，主人。」现在是叫做纱的小萝莉鞠躬应道。

待弥和仓离开后，有些混乱的苏玉看着那只萝莉翩翩走来，拉起了她的手。

「姐姐我们过去找哥哥吧~」

只是瞬间，本来带着高贵冷艳气息，就算发疯时也散发女王般霸气的黑长直萝莉，忽然变成了邻家妹妹般的气质，三观尚且正常的苏玉表示伤不起啊......

......

「出......门？出门做什么......」

李异摊在床上，有气无力地回应着苏玉的话。说到出门逛街、玩乐的话，此时他的脑海中也只会想起，前些日子和许晓静出游的那些片段了，然而就算是在众多死宅梦想中的东京，那个人已经不在的话......

「散散心吧，我知道你难受，但晓静的事毕竟还有希望......」

「可能的话......圣殿那边，我会帮你的。」

李异转头，有些讶异地看向低着头的苏玉。

「谢谢......不过，我还是没心情啊。」

「你这样不行......我......我的身体给你，穿出去......这样的话......」

可恶！自己为什么要做到这个地步啊！

苏玉在心中暗骂自己。

「......」李异这回是彻底愣住了，看着苏玉脸色通红地撇过头，心头不由得也升起一丝温暖......从这个反应来看，他们的调教计划，是不是可以算成功了？


（１３）

街道上，一身白T短裤的苏玉和现在叫纱的小萝莉并肩走着，纱的身高大约只到苏玉的腰腹处，旁人看上去倒像是对姊妹了。

此时纱也换下了原本的歌特裙装，那东西直接穿上街毕竟太过惹眼，现在她穿着了一件清凉的淡蓝色小碎花连身裙，随着轻盈的步伐，裙o在风中摇曳飘荡，令苏玉不由得总是分神注意，这丫头会不会不小心就走光了。

事实证明，苏玉想多了，跟着弥那样的人厮混，这位又怎么可能正常到哪去？

「姊姊想看吗？人家的胖次。」纱在某一刻忽然抬头，用水灵的大眼睛看着苏玉。

「呃......」苏玉一愣，纱是知道现在的『苏玉』是李异穿着她的皮在行动的，能够面不改色地对个男人问出这个问题，还顺带卖一个萌的，这绝不是他预期之中，一个普通女孩该有的反应。

「我只是......有点担心。」

「走光吗？」萝莉灿笑。

「嗯......」

「没什么，谁爱看谁看去。」萝莉鼓起了腮帮子。

「......」

走了几步，纱忽然叹了口气：「姊姊不会以为，人家只是个一般的女孩子吧。」

「呃......我、我不知道。」苏玉跟着纱一同停下脚步。

「想当年......人家也是个三好青年的。」小萝莉仰头看天，露出了看透尘世般的神情。

「三好......青年？」苏玉觉得自己的嘴角在抽搐。

「比你年纪大一点吧，当时我也是有不少女孩子爱慕的呢。」

「呃......纱酱，之前是男生？」

「是啊，不过，这身体是我自己的喔，只是因为弥主人喜欢，才调整成这样的。」

「......调整？」苏玉觉得自己今天的问号特别多。

「嗯，是我的能力，『肉体变形』，虽然是肉体系，但不着重于强化，主要功能是改变外貌，过程不怎么令人开心就是了。」

「嗯......」这个家果然是卧虎藏龙啊，这么一只小萝莉竟然也有这样的来历，苏玉心中暗想着，嘴上继续开口：「那么另外两位，遥和优呢？」

「她们呀，就都是普通人了，遥酱是正宗的女孩子，优酱原本身体的灵魂好像死了，现在的应该是个男的，不过要比较起来，优酱还比遥酱有女人味的多。」

「呃......嗯......」这个家果然离奇的地方特别多呢。

一边闲聊着，二人继续前进，不知不觉间，苏玉发现自己已经进入一个比较特别的区域。具体怎么样就不多说了，用三个字就可以很简单表述这地区的样貌。

「是秋叶原喔~」

......

考虑到苏玉其实并没有多少心情闲晃，对于这个二次元的圣地，她虽然有些好奇，但也远远不到狂热的地步，带头的纱从一开始就有着明确的目标，领着苏玉朝秋叶原深入进去。

街上的气氛明显和东京都其他地区有很大不同，随处可见二次元产物周边相关的店家，人们的打扮也相对不那么正式，偶尔也可以看到一些coser在街上走动或拍照。

苏玉跟着纱转进了一条巷子内，从一处铁皮楼梯上去，进到了一栋建筑物的二楼。里头是明亮宽敞的布置，做为咖啡厅来说，坐位的间隔比一般更大，因为这里要坐的不只是客人，还有要出来服务客人的女仆们。

走到柜台前，纱猛然将一只手肘放到快要比她高的柜台上，老气横秋地向柜台的小姐喊了句：「老样子！让那两位出来陪我。」

苏玉当时就惊悚了，她一只萝莉带她来这地方已经够让她惊讶，看这架势还是熟客不成？

果然，柜台的小姐露出了亲切的笑容：「是纱酱吧？请稍等喔，我马上喊他们出来。」

小萝莉满意地点点头，转身拉起了苏玉，也不坐在外头的坐位，而是往里面找到了一个包厢进去。

房间约七八坪大的样子，简洁干净的布置，配上柔和的灯光，圆桌上放着菜单，沙发的对面有个电视屏幕，旁边放着麦克风，功能就不必多说了。

坐位旁也设了一个小的电子面板，只见纱很熟练地在上头点点点，很快就点好了餐的样子，实际上点了什么苏玉就完全不知情了，此次的出游完全都是纱的主导。

「等会吧，很快就来了~我也得做一些准备才行。」纱这么说着，从不知道哪里(苏玉猜测是某种空间物品)拿出了一套衣服，当着她的面就换了起来，与此同时，那头本来几乎要拖到地上的长发，也以肉眼可见的速度渐渐回缩，大约到了及腰长后停止下来。

过了一会后，纱换好了一身黑白相间的裙装，头戴着猫耳造型的发夹，一双小脚被光滑的黑丝给包覆起来，让苏玉都不禁有想要摸一摸的冲动。

黑长直！萝莉！黑丝！啊嘶......苏玉不得不承认，原本积郁的心情稍稍被转移了一些注意力了，果然变态就是好打发吗？

纱换好装的同时，两个身影打开了包厢门走进来，后进来的一个还不忘转身把门关上，锁起。

苏玉顿时有种不太妙的感觉。

进来的是两名身形纤瘦的少女，两人穿着白底和绿色裙子领巾的水手服，前面那人一头茶色的长发，浏海处有个小夹子固定，举手投足间，少女都流露着一种气质：傲娇。

另外一位少女，衣服打扮上基本相同，一头紫黑色的长发，脸上带着开朗温和的笑。

「呦~桐乃~绫濑~等你们好久了~」小萝莉笑着朝那二人招手。

「嘻嘻，女孩子总要花些时间打扮嘛~」紫发少女笑着响应

「才、才不是因为黑猫来了很高兴，所以手忙脚乱花了更多时间啦！」茶发少女抱胸、撇头、跺脚。

苏玉愕然的目光中，三人聚首，她也终于看出来，纱的那一身装扮是在COS什么了。

「那么黑猫酱~今天也要一起玩『那个游戏』吗？」紫发少女绫濑(姑且就用COS角色名称呼这两位了，反正他们就这点戏份(喂!))笑着问做黑猫打扮的纱。

「当然，不过今天的主角是这位叫苏玉的姊姊喔~桐乃你就不要在傲娇了，人家不吃你那一套啦~」

「哼！人家才没有傲娇呢！」

「呃......那个......」一旁的苏玉尴尬地举手：「我能不能先问问，现在是什么情况？」

「嗯，这个嘛......」纱摸着下巴思考了一会，随后露出一个狡黠的笑：「姊姊你只要放轻松，好好享受就行了唷~~」

......

「快......快住手......那里不可以......」

包厢中的沙发上，纱和桐乃分头按住了苏玉的双手身体，绫濑则蹲在苏玉的身前，双手把苏玉的长腿撑开，那短裤早已被扯下丢到一旁，绫濑的脸埋进了苏玉的股间，正用着纯熟的技巧舔拭着苏玉的私处。

苏玉整个人都懵逼了，什么情况，说好的散心呢，怎么忽然就变强奸了啊喂！！

不过话说回来，以苏玉(李异)的变态，纱的这一招可谓正中红心，不愧是在弥那般变态手中生存至今的人物。

「啊~~啊~~别~~不要~不要继续下去了~啊啊~~」

「嘴上说不要，身体却是很诚实呢。」这是桐乃的话。

「姊姊你就放轻松吧~反正你叫破喉咙也不会有人来救你喔~」这是纱的话。

「不听话的话，就杀了你喔。」绫濑神色淡然地发出危险的宣告，接着继续卖力地工作起来。

「啊~啊~~啊啊啊~」在绫濑灵巧多变的进攻之下，苏玉被舔的连连呻吟，下体一阵阵地抽搐，渐渐也失去了反抗的力量。

「诶？爽到脱力了吗？这样也好，这就来进行下一步吧~」

苏玉听到了这句话，此时她也没有心思分辨是谁说的了，因为她才刚喘过气，一阵猛烈的异物侵入感就从下体袭卷上来！

「啊啊~~~」苏玉呻吟出来的同时，心中也是莫名的震惊，这个触感，温暖坚硬又不失柔软，她是丝毫不陌生的......

妈的！谁的肉棒！而且这尺寸好大！

使尽了力气，苏玉好不容易在那肉棒如潮水般的攻势中，稍稍撑起身子，定睛一看，只见一杆巨大的肉棒正挺立于绫濑的股间，卖力地朝着自己的下体撞进来。

「SURPRISE~！怎么样？伪娘的肉棒感觉如何？」一旁的纱笑得像个小魔女。

「唔......啊~~你们......」苏玉挣扎着，将目光转向另一边的桐乃。

「没错，人家也是喔~」桐乃露出灿烂的笑容，掀起了裙子，那绝对领域中同样藏着一只不输绫濑的大肉棒。

「既然都暴露了，那么我也加入好了。」

「没问题喔，后面就交给桐乃了。」

「OK~」

三言两语之间，绫濑和桐乃已达成协议，她们连手将苏玉的身子一前一后抱起，桐乃笑着握紧了自己股间的凶物，贴上了苏玉的屁股。

「等......等等......那里还没......」苏玉挣扎着想要拒绝，奈何此时一点力气都使不出......她倒也不是没用过菊花，但那都是之前在别的身体上玩的，苏玉这边的后庭可还没怎么开发过，被那么大的家伙一次进来的话......

「放心唷~人家会做好润滑的~」桐乃笑着，接过了纱不晓得从哪里拿出来的润滑液，涂抹在手上后开始抚摸苏玉的菊穴周遭和自己的龟头。

「渚途w~いけ！！」

「啊~啊~啊~啊~~」

苏玉几乎没有一刻停下呻吟，二人的进攻有着规律的节奏，一边出的同时必有另一边会插进来，次次都顶到深处，令苏玉快感如潮，并在一次次高潮中推向更高的巅峰。

「啊啦？这里好像闲着呢，我也加入没问题吧？」

恍惚之间，苏玉看到，那扮成黑猫的纱从裙底也掏出了什么，按住自己的头就往嘴巴里塞。

「唔......唔......」

这下苏玉连呻吟的自由都没有了，只能像个性爱玩具一般，任三人摆布着，然后沉浸到那无底的肉欲欢愉之中......

......

......

烈日照射下的东京都，空气以肉眼可见地幅度扭曲着，走在银座的街道上，倒并不是非常热，因为四周店家的自动门不时地开关，微凉的冷风便会渗透出来，或者也可以像那名少女，手拿着扇子和冰淇淋，惬意地在人群之中穿梭。

打扮像个大学生的少女身后跟着个青年，身材壮硕、粗犷，跟在体型轻盈窈窕的少女后头，顿时就有些不伦不类，令旁人难以想象的是，从时不时发生的互动来看，这二人似乎还是对情侣。

「人好多啊~刚吉，所以说为什么要这时间出来啊？又热又挤......」少女一边舔着冰淇淋，一边嘟嘴抱怨着。

「这也是没办法的啊。」青年跟在少女身后，谨慎微小地伺候着对方，安慰道：「这次行动如果顺利，也许我们就能调去总部、甚至升级也说不一定呢。」

「我看是无所谓啦~反正我们再怎么样也就是C级人员。」少女无所谓地撇撇嘴。

「美雪不要这样嘛，我都没有放弃希望了。」

「不，就你那样羞耻的能力，还有颜面活着就已经是奇迹了喔。」

「呃......呵呵......呵呵......」

「别露出那种傻笑，难看死了，再笑我要报警了喔......」

名为兔野美雪和熊泽刚吉的二人，正是圣殿在东京派驻隐藏的人员。所谓C级，在圣殿中的地位并不算高，最低的是D级，主要由吸收进组织内，专门处理各项杂务的普通人组成。C级则基本由能力者构成，经过了基础训练、能力可堪一用的人员，大多都会归类在这级，若是在战斗上有一定天赋、或者能力有较实用的地方，往B级晋升就是妥妥儿的事了。

B级基本上就是圣殿能力者的中坚力量，再往上的A级，大多是有资历有能力的主管级人员，或者战斗上有特别出众的天赋，如苏玉、祝孤生就属于这级，不过二人在面向上有所不同，苏玉是专精战斗的类别，祝孤生在战斗力不弱的同时，也有着指挥、管理的能力和权限。

在A级人员的部分除了有分专长类别，其地位或多或少也有高下之分。更往上的话，就是掌控最大实权的四天王，和隐世的三圣人了，更加详细的部分，此处就暂且不表，留待后述。

此时美雪和刚吉(往后就这样称呼)在东京都中，算是为数不多的圣殿中人了，因为在半个月前左右，整个东京都莫名地被一个巨大的结界所笼罩，同时许多隐藏得不那么深的圣殿人员，被那两个长生者给清理了出去。

那之后，东京都就不是能力者能够自由进出的地方了。当然，普通人是无碍的，否则这早就会让日本乃至于世界都乱起来。, 

所以说，东京现在是隔绝了能力者的存在，还在里头的人出不去，外面的人也进不来......当然，这只是暂时的，圣殿现在已经做好初步的包围，只要上面一出手，这种等级的结界不过是小儿科而已。

而美雪和刚吉，做为幸运保留在东京都的能力者之二，却被圣殿下了命令：『保持待命，禁止擅动。

这对于本以为有了机遇的二人，无疑是浇了一头冷水。如果只是美雪也就罢了，但刚吉可是个有上进心的男人，在他不断的怂恿下，美雪也就半推半就地出来，打算一起做点什么对圣殿有贡献的事。

直接干掉长生者，这当然是不可能的事情，不过如果能够搞些情报，或是破坏对方的计划、布置，那对于现在的局面来说，也算是不可多得的功劳了......二人是这样想的。

此时他们隐藏了能力，只是像个普通大学生一样闲逛着，实际上则是在跟踪前方远处的，疑似是长生者的旗袍女人......


（１４）


虽然是身为C级人员，但美雪和刚吉的能力，其实是有着晋升到B甚至A级的潜力的。只不过，因为在某种程度上的微妙因素，让自诩正义的圣殿放置了二人，基本不给予晋升的机会，甚至连任务都不怎么发给二人。

以下是在圣殿的档案中，二人的能力描述：

『姓名：熊泽刚吉』

『能力类别：肉体系』

『能力名称：绅(变)士(态)的隐身』

『能力效果：采取一次绅(变)士(态)的行动，可让肉体(不含衣物)在二十秒内进入隐身状态，在能足够的情况下可连续持续发动。』

『评价：在潜伏的领域中，有高度应用的可能性，可惜......是个变态。』

『姓名：兔野美雪

『能力类别：肉体系』

『能力名称：犀利的眼神』

『能力效果：周遭发生变态事件时，眼神变得犀利(被动)；身体感官能力提升数倍、目力尤甚；推理与思考能力高度强化；产生强烈想要报警的冲动(被动)。』

『评价：优秀的能力！如果经过针对性的训练......可惜，是个变态。』

「都是因为你，我才会跟着被打上变态标签的......」

街道上，二人远远地跟在那长生者之后，兔美......咳咳，我是说美雪，又一次向刚吉抱怨着自己在圣殿归档中的评价这事情。

「好好好......都是我的错，你想要的话就报警吧。」刚吉无奈地摊手，事实上，他从前还真的被美雪报警抓起来拘留过，还不只一次......这是两人之间一种诡异的情趣，当然，最后美雪总是会出面把他保出来的。

二人呢......其实是从小一起长大的青梅竹马，而后自然而然成了情侣。在性格和能力上，倒是各有不同的变态点，两人组合到一起，也算是相性很不错的了。

在高中时，二人相继觉醒了能力，从而被圣殿发现、吸收，不过经由圣殿测验出二人能力的全貌之后，本应有潜力爬到B甚至A级的她们，就这样被放置下来，在东京一驻就是七年，期间接到过的任务都只是无关紧要的小事件，甚至大多是D级人员就足以解决的。

做为有上进心的孩子，尤其是刚吉，怎么能够甘心平淡呢？眼见机会到来，就算是违反圣殿的命令，他也要搏上一把了.....

一定要偷到长生者的胖次！！

......

东京都，郊区，结界之外。

高大的男人伫立在风中，白色的长袍猎猎飞舞。四周是忙碌的手下们，不时有人上前来汇报工作状况，男人只是冷淡地一一点头。

「秉天王，阵式已经初步完成。」

「欧洲部共十二菁英小队全数到位。」

「亚洲部共七小队到位......」

「美洲部......」

「亚洲部的祝队有消息传来......」

「有个叫苏玉的......」

「苏玉？」男人的瞳孔稍稍放大，这是个他有深刻印象的名字。

「是，据说被逃亡者俘虏，现在逃到了长生者那边......」

「祝队长那边也抓了个人......」

「嗯。」手下汇报完关于苏玉的讯息，男人点点头：「让孤生把他抓的那人送过来。」

「......啊？为什么？」手下有些不解，身为天王之一、亚洲部的最高统帅，眼前的男人确实有这个权力，只是......

「不必多问，照办便是。」

「是。」

手下离开后，男人长出一口气，看向隐藏在天空的结界，那其实是他随手就可以破去的，问题在于，布置结界的人......

在圣殿的小辈们看来，这一战是没有悬念的吧，身为天王的自己，其实也想不出输的理由，让祝孤生那边把抓到的人送来，只是顺手做条后路罢了。

毕竟苏玉在他的印象中，也是很有前途的孩子，比起祝孤生的市侩老辣，苏玉在战斗的心上更加纯粹，运气好的话，是有机会成长到和他并肩的程度的。

当然，也只是有机会，不过如今来说，这样的好苗子也不多了，只要有任何可能的话，苏玉还是必须要保下来的。

在那手下的想法中，这次出动三位天王、一位圣人，灭杀长生者之后，救出苏玉自然是顺手而为，不在话下的吧。虽然有着刚武的外貌，但心思一惯谨慎细腻的男人，心中总藏着一丝隐忧......

那两个家伙，为什么不逃......

摆出这个结界，虽然有着防御的意味，但那更加说明了，这两个隐藏多年的家伙，这一次没有丝毫逃跑的打算。

为什么呢？

拥有天王的地位，被称作『四灵御者』的穆武，在风中继续沉思着......

......

梵谛冈，机场。

金发的女子戴着墨镜，朝着前方轻轻摇着手。

一个看上去只有十一二岁的小女孩，拖着和比身体更大两倍的行李箱飞奔过来，旁人若是看到，也只会以为，这行李箱是因为惯性才能跑得那么快吧。而实际上，金发女子知道，那行李箱就算是灌满了汞、体积再大上十几倍，也影响不到小女孩的速度分毫。

「姊姊对不起！我迟到了！」直到金发女子面前，那小女孩才急急地煞了车，吐着可爱的小舌头道歉。

「没事，飞机还没起飞呢。」女子温柔地笑笑，没有反驳对方叫她姊姊的事，明明自己的年纪要更小一百多岁才对......

「呼~那就好。」女孩松了口气，开朗地笑着，俏皮地在原地转了个圈，棕色的长发飘扬起来。

女子无奈地拉着她到一旁坐下，不久后，班机抵达，二人上机。

这一刻，世界各地的许多高位能力者们，同时接到了消息。

『真实之眼』娜拉C-

『暴风』的莉缇卡CC

掌控圣殿欧洲部的两位天王并肩出行，目标，东京！

......

「嘘~你们看，我发现了什么？这里有两个落单的能力者，我们可以尝试捕捉他们，一个能力者可以为我们提供好几天的能量，他们富含大量的蛋白质。」

该死的，什么情况？

刚吉渐渐苏醒过来，原本的记忆中断在银座的街道上，只是一个闪神，他就已经和美雪被绑在某个小黑屋的椅子上了。

眼下，那个被她们跟踪的旗袍女人正站在他们身前，用主持综艺节目般的口吻向另外三人介绍着自己这边......

「能力者可不好对付，我们可以从后面慢慢接近他，小心别发出任何声音......」

「嘿！我抓住他了！他挣扎得很厉害！我们可以把他的头割下来，其他的部位.....」

「够了没有！！」刚吉的脖子被掐住，一边奋力地挣扎起来，眼看对方似乎还在玩弄他，终于愤怒地大吼出来。

「被你们这些老鼠抓住，我认栽！但你要继续污辱我们，就别怪圣殿对你们不客气！你们这些野蛮的渣滓！」

「......」

场面忽然沉默下来。

刚吉身后的弥无声地摊了摊手。

同样被绑在刚吉身旁的美雪正慢慢醒过来。

仓神色淡然地坐在不远处，手拿着某款掌机在玩太鼓达人。

李异的表情不太好看，带着血丝的眼睛盯着那壮硕的青年。

苏玉皱着眉，看向刚吉的目光很是复杂。

「怎么？我说错了？」察觉到弃分的诡异，刚吉不禁也有些害怕，性格促使他做出的是更加色厉内荏的发言。

「哼！识相的话，赶快把我们放出去！这样一来，也许你们能在不久后的总攻下留个全尸也不一定呢！」

「......」依然沉默。

「......仓先生？」率先开口的，终究还是李异：「这么说，圣殿已经发现你们，并且正在组织围攻，是吗？」

「没错。」仓面不改色地打到了五百连段，一边慢悠悠地回应：「在你们到这里之前，圣殿就已经开始包围、布置了。」

「不过不用担心，他们的目的是我和弥，不会波及到你身上的，倒是......」仓的目光望向苏玉：「那边，要做好『换人』的准备。」

仓没有说破苏玉是圣殿中人的身分，显然是考虑到刚吉和美雪在场的缘故。

听了仓的话，苏玉只是默默点头，李异道了声谢，心中却也不免忧虑，说不波及到他，那也是在这两位能顶住圣殿攻势的前提下吧......

至于用苏玉换回许晓静的想法，也是此前仓所提出来，不过至少就目前而言，李异觉得没有什么可行性。

战力怎么看都不对等啊......而且，圣殿在积极准备的时候，这边这位正在悠闲的打太鼓游戏呢......鬼级喔！零失误喔！良率100%有木有！圣殿你们有人能行吗？

.....

回到正题，不管怎么样，现在的李异没有参与到这个层次的战斗的实力，也只能相信这一个看似悠闲的少年、和那位深藏不露的变态，真能在圣殿空前的围杀中活下来吧。

不论如何，对他来说眼下的事情更加重要......

「我说你......叫刚吉吧？你是圣殿的人？」

李异缓缓走到刚吉面前，蹲了下来，微微抬头，目光漆黑而深邃。

「是又怎样？能加入圣殿这样的正义组织，是我们几辈子的福气，你们这些逃亡者是不会懂的！」刚吉冷笑一声，用高傲的语气说着。

一旁的美雪此时总算是完全清醒过来，看了看这些逃亡者中的气氛，又看了看刚吉，心思相对细腻的她，很快就察觉了不妙。

「刚吉，别说了......」这个笨蛋！都落在对方手上了，竟然还这样激怒对方......

然而，就算这样说了，美雪也明白，刚吉很有可能听不进去。

因为本质上来说，虽然有点变态，但刚吉的确是个高傲的人，也因为这样，他才会无法忍受圣殿的冷落放置，试图靠自己闯出一番天地......很可惜，这个『熊』心壮志，在长生者的面前被轻而易举地抹煞了。

直到此刻，他们都没有弄清楚，对方是怎么发现他们的跟踪，并在二人毫无知觉的情况下，将他们绑来这里的。

「说又怎样！这些老鼠从来就不知道圣殿的伟大！我今天就是要让他们知道！」

「哦......你说，圣殿是伟大的？」李异笑了笑，像是在面对朋友一般轻松：「那么你说，圣殿发现一个能力高超，但从来不曾做恶的能力者，吸收不成就将他人追杀至死，这也是应该的，是伟大的正义？」

「哼！拒绝圣殿招揽的，不知好歹的老鼠，死又如何？」

「很好......」李异闻言，竟是笑着点了点头，接着回头看向弥和仓。

「两位......前辈，我想问问，这俩可以交给我处理吗？」

弥无所谓地耸肩。

「随你吧，需要技术支持的话可以找我。」仓说。

「太好了。」李异弹了个响指，走到刚吉的身旁：「那么，来自伟大正义的圣殿的两位......」

「我想要玩一个游戏......」

......

苏玉的心情很复杂。

从前的她，一直都将心力放在战斗的训练与提升上，对于人情世故虽然不是不懂，但相对于普通人而言，她的阅历其实是不多的。刚吉的想法，对于圣殿的很多人来说，其实是再正常不过的事，以往的苏玉，就算没有那么偏激，大体的想法而言，和刚吉却是差不多的。

圣殿即是正义的化身，是伟大的存在。

可是作为俘虏，亲身了解到许晓静和李异的经历后，她的世界观已经动摇、乃至于破碎掉大半了。但就如她刚被抓时所说，圣殿如她的父母，纵有千般错处，苏玉也不可能有背叛之心，哪怕是在她对李异存有同情和好感的现在。

然而，直接听到刚吉的发言，看到李异的反应，苏玉的心真的凉透了。不该这样的......不应该这样的......圣殿......李异......圣殿她无法背叛，但又觉得，李异、许晓静这样的人，或其他广大无辜的能力者，不应该被圣殿这样逼迫伤害......

我应该......怎么办......怎么办啊......

有记忆以来，除了第一次被李异用那样的方式轻薄、侵犯，委屈得想要哭以来。这是苏玉第一次因为迷网、因为痛苦、因为纠结而想要流泪......

......

仓和弥已经暂时离开，这位于郊区别墅的地下室中，剩下四人在里头。

「你知道吗？人是很脆弱的生物......」

刚吉和美雪仍被绑着，只是被调整到面对面的位置，李异站在美雪的身旁，微笑看着刚吉。

「我只要这样，一扭，你可爱的小女友，就没命了。」李异把手放在美雪的脖子上，做了一个示意的扭转动作。

李异顿了顿，回想方才弥的那一段开场白，又加了一句：「去掉头就可以吃了喔~」

「你敢！！」刚吉怒吼。

「呵......我不会那样做，那太便宜你们了。」

「呜......那个......这位先生......」美雪总算也没有放弃希望，眼见刚吉的形势非常不妙，美雪便摆出了楚楚可怜的神情，试图博取眼前这个，虽不是长生者，但眼下却有能力决定她们生死的男人的同情。

「我知道错了......刚吉平常也不是这样的人，他只是今天太过激动......如果您放了我们，我会好好说服他的......」

「说服什么？」李异偏过头来，露出一个温和的笑，美雪就顿时感觉，自己的表演成功了。

「我会说服他！逃亡者不全都是坏人的！不是每个人都该死......像先生您，一定是个好人吧？圣殿追杀您这样的人，我认为是个错误，如果是我......」

「美雪不要说了！跟这种人有什么好讲的！」

「刚吉你闭嘴！！」美雪真正愤怒地吼出来，这个蠢货难道看不出，自己正为他们争取最后的一线生机吗？这蠢货竟然还来捣乱？

「嗯，确实，不必说了。我啊......不是什么好人，更重要的是，我没有办法相信你呢。」没想到，李异竟然接过了刚吉的话这样响应道。

「啊？怎么会......」美雪顿时慌了，如果没办法说服这个人......

「你们，在圣殿中的级别，是什么？B？C？」

「......」美雪没想到对方会这样问，斟酌了几秒，只能如实回道：「是C级。」

「哇喔~」李异做了个吃惊的表情：「连B级都不是的家伙，你们对整个圣殿来说，基本上也毫无影响力吧？就算你没有说谎，但是......」

「你们凭什么？」美雪感觉到，李异的笑容中似乎带着无尽的寒意。

「A级人员的话，这里就有一个喔。」

只见李异走到苏玉的身边：「而且啊，这位已经是我的人了，看，这样她也不会反抗喔。」

正愣神的苏玉感觉到一双手贴上了自己的双峰，顿时俏脸一红，却又不敢拒绝此时状态有些异常的李异，只好把头撇到一旁，以表达自己的不悦。

「你也是圣殿的人？你为什么......」刚吉露出吃惊和愤怒的表情。

「那不重要。」李异打断他：「你只要知道，从任何角度来看，她的价值都是你们的十倍百倍以上，而且对我言听计从。」

苏玉瞪了他一眼，李异却不在乎，只是继续说：「那么现在，给我一个放过你们的理由。」

「......」美雪沉默。

「哼！要杀要剐，尽管来吧！我刚吉绝不屈服！」

「很好。」李异赞赏地点点头，走到美雪的身旁：「我刚刚说过，我要玩一个游戏。」

李异将手伸向美雪的脖子。

「让我们开始吧......」

......

异祸（１５）

「你要做什么......」

「放心，不会痛的。」

美雪颤抖的声音中，李异的手碰上了她雪白的脖颈。

「美雪！！」

变成皮的过程是缓慢的，这是李异特意控制的结果。从四肢末梢开始，饱满的身体漏风似的干瘪下来，美雪只感觉到那些地方失去了知觉，视线顺着感觉看过去，这才发现自己的身体正逐渐迈向消逝。

「啊！！我的身体！！」

「你这家伙！快给我住手！！」

「喔？想要我住手？可以啊，跪下来跟我磕三个头，大喊三声圣殿都是垃圾！这样我就放过她，怎么样？」

「我......」刚吉愣住了，这要求无疑是彻底践踏了他的自尊和信念，可是美雪......美雪是他的青梅竹马、是他的恋人，虽然有点怪癖，但确实是在世上对他最重要的人了。

可是，要他......

「啊啊，犹豫太久了喔，看看你女朋友的身体。」

美雪已经失去所有气力，胸部以下的地方都已经变成薄薄一层皮囊，清澈的目光逐渐黯淡下来，失去支撑的衣服滑落到地上。

「美雪！！」

刚吉的怒吼声中，悔恨的眼泪涌出......

美雪的身体终于彻底变成了皮，李异把这副皮囊从残余的衣物中拉出来，稍为拍了拍，拿到刚吉的面前摊开来。

「很漂亮的身体呢，不是吗？」

「你这恶魔！！」

「放心，没有死喔，我说过不会那么容易的。」

「你......」刚吉咬牙，睚眦欲裂地盯着李异。

「很快就会恢复的，很快......」李异笑着，那笑容令刚吉的心底不住地发寒。

......

「看，这里有个裂口，把脚从这里伸进去。」李异已经一身赤裸，毫不避讳地站在刚吉面前，苏玉在不远处坐着，看着这一幕心情复杂难言。

「啊，进去了，是美雪的脚呢，重新鼓起来了喔。」

美雪的脚趾动了动，小腿处的皮已经完美接合上，大腿以上则还被李异拉在手中。

刚吉似乎意识到了对方要做什么，浑身颤抖不止，牙关紧闭地说不出一个字来。

「接着是另一脚。」

「真是漂亮的一双腿呢，你一定很喜欢吧？不想回答嘛？没关系，等一下我就会知道了。」) B$ B: }) d5 G??j# Z

「你......」

「接着是下体喔，把棒子压下来，一股作气地套上去......瞧，粉嫩晶莹的阴唇呢，做过了吗？或者还是处女？」

「混蛋！！快住手！」

「拜托你住手啊......」

「接着是双手......」

在刚吉的面前，李异特别详尽地演示了一次穿皮的过程，直到最后，美雪的头被套上去，此间就只剩下了三个人。

「啊......是大学生吗？已经毕业了啊......东大的高材生呢。」

美雪一边活动着肢体，一边带着笑容，用细柔的声音自言自语起来。

「喜欢的食物......红萝卜？真特别......喜欢做的事，报警？至于最喜欢的人......」

美雪冲着刚吉露出甜甜的笑：「当然是刚吉喔~」

「住手！不要用美雪的样子做这种事！你这恶魔！！」刚吉悲愤地挣扎起来，连带着椅子也被拖动，一点一点朝着美雪靠近过去。

「诶？刚吉你怎么......」美雪忽然换上了楚楚可怜的神情：「不要对人家那么凶嘛~」

「唔......」刚吉顿时心神巨震，身体一阵无力，向后跌坐回去。

「呵呵，虽然是大学生，卖萌的效果还是挺不错的。」美雪笑了笑，回身开始检起落在地上的衣服。

美雪的身形偏于娇小，只有一米六和四十多公斤，留一头中规中矩的长发和妹妹头浏海，胸前的隆起略逊苏玉一筹，但以这个身材来说，也算是相当有料的了。

美雪捡起了内衣，嗑嗑碰碰地穿上，接着是一双黑色的裤袜，缓慢地套上去，柔软、温暖紧实的包覆感袭上来，不论多少次都是享受。

陶醉完之后，美雪穿起蓝色的牛仔短裤，然后是一件运动风的连帽上衣，白底粉色系的，因为这些就是美雪原本穿着的，此刻穿回来也没有任何违和感，完全就是平时的美雪。

「怎么样~刚吉~美雪漂亮吗？嘻嘻......」

「你......美雪......」刚吉已经无力发怒，只是用带着哀凄的目光看着美雪。

「怎么了？刚吉累了吗？那先在那里休息一下吧~美雪准备要来做很~好玩的事情喔~」

美雪灿烂地笑着，朝一边的苏玉招了招手。

「小玉~」

「......」苏玉无奈地站起来，面不改色地回了一句：「小丸子什么事？」

「......」美雪陡然被雷了一下，愣了愣后只好改口：「苏姊姊来陪人家玩嘛~」

「哦。」苏玉知道大概又要做那档子事了，但她也清楚，此刻的李异不会容许她拒绝，更重要的是，经过这数日的调教，自己的身体，已经......已经无法拒绝，那样的事了......

既然无法拒绝，那就只有诚实面对了，苏玉已经拥有一个变态的身体的这件事......

「唔......」美雪一上来就毫不客气地抓住苏玉的双乳，掀起了苏玉的上衣，任准一个乳头就开始吸吮起来。

「一上来就......这么激烈......」苏玉双颊绯红，微嗔说着，身体却不由自主发热起来，毕竟对方也用过她的身体多次了，对于哪里敏感，如何更快进入状况，都可说是了如指掌。

「苏姊姊，不要只顾自己享受喔，人家这边也拜托你了。」

「唔......嗯......」

苏玉勉为其难，也开始用手爱抚美雪，少女的身躯贴合在一起，两双白皙柔嫩的手在对方的身上游走，豆腐般柔嫩的肌肤互相摩擦着，感受彼此身上的触感和香气，苏玉的目光也渐渐变得迷离。

「哈......哈......」

「好舒服......美雪的身体真棒......」

二女纠缠着，开始互相抚慰对方的私处，一边的刚吉看着这一幕，愤怒难言的同时，心底却有什么悄悄地在滋生、萌芽。

「呼......哈......真舒服啊......」) C, p??L2 e+ \' i" I2 B

「要是有个什么，可以插进美雪的身体，让美雪好好享受一番就好了~」

「苏姊姊你有吗？」美雪换上了一副诱惑的神情，配上那在爱抚之下已经凌乱，却是娇艳欲滴的身体，苏玉的心底也不可抑止地升起某种冲动。

「我来帮姊姊吧......」似乎察觉到苏玉的心思，美雪将手伸向苏玉的下腹处，发动了自己的能力，将从前『记忆』下的东西，又一次『拷贝』出来。

「是肉棒呢~苏姊姊人真好~」

美雪露出了喜出望外的神情，立刻就蹲了下来，握住了苏玉那刚弹出来的肉棒开始舔拭。

「呼......哈......」苏玉无法抵抗，只是微微娇喘着，这种男性的快感她同样无法抵御。尤其她还知道，这东西是从李异的身上复制过来，心中的羞耻、背德感更甚，同时她却又无法抗拒这份愉悦。

好舒服......好想射......想把肉棒插进去......

自己啊，已经是这样的人了吗？被强奸的时候心里虽然抗拒，但身体却是愉悦的，挺着肉棒的时候想着这样肮脏的事情，眼前一个陌生的少女在帮自己口交，自己想的竟然不是拒绝，而是想射在对方的嘴里......

堕落了吧......

自己毫无疑问，是堕落了吧。就算心中的那份信仰不曾改变，爱着圣殿的心、想要改变圣殿、让世界变得更美好的心，一直都在。甚至经过这次的事情，自己的见闻更开阔了，若能回到圣殿，自己也不会再是以往那个只会战斗的苏玉，而是有着更明确目标，并且为之奋斗的人。

可是这个身体......享受着性事愉悦的这个身体，已经回不去了......

「要射了啊啊啊~~~」

苏玉的呻吟之中，美雪紧紧含住了肉棒，白浊在口中爆发开来。

「唔......」爆发过后，美雪站起身子，舔了舔嘴角：「姊姊的精液真棒~」

这样说着，美雪缓缓脱去了臀上的短裤，将裤袜撕开了一个裂缝，露出里头粉嫩的肉唇。

「这边也拜托姊姊了喔~」

美雪的声音娇滴滴的，令苏玉浑身一阵酥麻，不由自主地，上前抓住了美雪的大腿，还未冷却的肉棒猛然侵入，撕裂了少女的防御。

「啊啊~~」一阵销魂的浪叫从美雪的口中发出。

「美雪......被......侵犯了呢......」

「在刚吉的面前......」

「好舒服啊......美雪被操得好爽啊~」

「刚吉......不要逃避啊~看着我~」

「请看着我~你最爱的美雪唷~~」

一边被抽插的过程中，美雪带动着苏玉，奋力地往刚吉被绑着的椅子处前进。一步一步，美雪那沉浸在肉欲中的表情、被抽插着发出滋滋水声的下体，偶尔被苏玉握在手中揉捏的双乳，在刚吉的眼中越来越靠近、清晰......

已经没有语言可以形容刚吉此时的心情，只有泪水从眼眶夺出的宣泄。最终，美雪来到刚吉的身前，伸手解开了刚吉的裤子。

「对不起啊，刚吉，美雪把身子给了别人了~啊哈~」

「做为补偿~啊~请让美雪，帮刚吉做舒服的事情~啊啊~~」

美雪低下了头，开始吸吮刚吉的肉棒，腥骚的味道直冲脑海，美雪却没有一丝迟疑和皱眉，只是默默地继续动作。

后头的苏玉抓着美雪的屁股，任由身体野兽般的的本能动作着，每一次的插入，心底似乎都有个声音在群埃更深一点！再更深一点！

美雪感受着身后的冲撞越来越猛烈，快感也几乎要淹没她的脑海，但口交仍然坚持着做了下来。刚吉咬着牙，不想在对方的攻势下缴械，可惜自己的身体，面对着美雪却是一点抵抗都没有，射精的冲动很快就涌上来。

「啊啊啊要去了啊~~~」

因为美雪的口中含着肉棒，叫得最高亢的反而是苏玉，身体颤抖着将肉棒顶到了最深处，几乎是以必定要让对方怀孕的气势，噗哧噗哧地射进了美雪的子宫里。

刚吉也终于承受不住，射到了美雪的嘴里。

被两头灌注的美雪痉挛般地颤抖起来，脑海中短暂地被空白淹没......醒来时，是苏玉在身侧枕着自己的身体。

「啊啦......不好意思，爽到晕过去了呢。」

美雪俏皮地一笑，苏玉这边翻了个白眼，另一边的刚吉......头颅低垂，双眸黯淡，俨然就是被玩坏了的模样。

「刚吉~这样可不行喔，射一次就投降了吗？你这样怎么让美雪幸福......」

「恶......魔......」刚吉口中发出混浊的低语声。

「......这样好了，我交给你一件任务，完成了，就放你们走。」

「......真的？」刚吉稍稍抬起头来，眼中终于有了少许光彩。

「当然。」美雪笑着点点头。

「请你穿上美雪的皮，来满足那边的苏姊姊吧。」

美雪指了指一旁的苏玉，苏玉慌忙地遮起的下体，却无法完全挡住那仍坚挺火热的棒子，最终只好红着脸将头偏过去。

刚吉愕然的目光中，李异将美雪的皮脱下来，交给了他......

当晚。

「啊~啊~啊~」

美雪倒在床上，苏玉环抱着她，肉棒一次又一次地撞入对方的身体深处。

「啊~啊啊~慢一点~要坏掉了啊~~」

美雪带着哭腔的声音求饶着，苏玉却听不进去，只是一个劲地在对方身上发泄自己的欲火。

李异坐在一旁，有些苦恼地看着二人，思考着......他偷偷把苏玉身体的情欲本能提高了数倍，现在看起来是不是太过头了点......

将近十天前，那个不懂男女情事、矜持保守的苏玉，似乎就这么被自己扼杀掉了啊。

眼下，苏玉压在美雪的身上，如野兽一般喘着气，下体侵犯着对方的同时，偶尔还会舔一舔对方的双唇，或揉捏自己的乳房，那陶醉的神情，无疑是完全沉浸在肉欲中的表现。

比起原本正经的少女，要是圣殿的人看到她现在的模样，恐怕会吃惊得说不出话吧。

不过，这样的苏玉.....也挺可爱的......

李异的思维飞翔着，来到窗外。天幕深沉，浓密得化不开的夜色下，有什么正在苏醒过来......

......

清晨。

曙光从水泥丛林的缝隙中洒进来。

虽然为时尚早，但已经有零星的店铺开门，少许提着公文包的行人，或者背着书包骑着脚踏车的学生，陆陆续续在街道上开始出没。

平交道旁，一辆火车驶过去，老僧站在一旁等着，表情无喜无悲。

号志熄灭，栅门升起，老僧缓缓过去。

道中，偶有行人侧目，打量这个形貌消瘦的老僧。偶尔有人会皱眉，但看在老僧衣衫整洁干净的份上，终于没有开口说什么。

老僧自然察觉得到这些目光，多年的修养让他几乎能将一切都不放在心上。

他只是走着，活动着这七十年来，在山壁前不曾挪动过的筋骨。

他继续走着，走向朝阳，像是要嵌进那片光里。

......


（１６）

李异最终还是没有把那两人放走。

理由嘛，他的说法是，穿着美雪皮的刚吉在满足苏玉之前就被干得晕过去了，自然不算是完成了条件。

翌日早晨，李异坐在窗边，回想着昨天苏玉干翻美雪后，红着脸来找自己帮她泄欲的神情，实在是太......

「唔......感觉你在想什么很失礼的事情。」一旁的苏玉从床上爬起来，睡眼惺忪，但仍是皱眉看向李异，试图表达自己的不悦。

「我在回味昨天晚上的表现......」李异笑着看苏玉。

「......」苏玉神情一滞，双颊窜起绯红：「那......那肯定是，你偷偷对我的身体动了手脚吧！」

苏玉也算多少了解了李异能力的强大，李异的小动作竟是被猜的八九不离十。

「就算有，也不能掩盖你做过的事啊，昨天晚上......」

「别说了！」苏玉猛地喊出来，李异顿时愣住了，定睛看向苏玉的面庞，有点点晶莹从少女的眼角滑落。

「我原本......我原本不是这样的人的......

苏玉的声音微微颤抖着，带着令人想要保护的娇弱。

一觉醒来，回忆起前晚发生的事情，想到这段期间自己的身体、心境的变化，少女不由得感到委屈、惶恐和哀伤。

「是你把我变成这样的......」

「擅自用我的身体，做那些事情......」

「弄得我现在，脑子里有一半，都是那些肮脏的东西......」

「我不想的......可是又拒绝不了......太舒服了......」

「我不想以后，被别人认为，苏玉是个淫荡的女孩子......可我......我现在真的是了......」

「都是你......都是你......」

那声音啜泣出来，脸颊埋进了手心。

少年听着少女的低鸣，叹了口气，走上前去伸出双手。

「是我的错。」

感受到温暖的肢体环抱住自己，少女愣了愣，抬起了略显红肿的脸颊。

李异看着她，自己都不晓得此刻自己的表情是如何，但想来应该是前所未有的认真吧。

「当时的我，对于圣殿有偏见、有些许仇恨、有恐惧......同时，我沉浸在能力带来的快感里。所以，抓住你之后，我想把你变成和我一样的人......」

「但我错了......」

「圣殿确实可恶，对于晓静、对于那个颉，都是不可饶恕的敌人。」

「可是......只是个纯真、善良的女孩子......」

「你不知道圣殿隐藏在光明背后的黑暗，你只是为了信念、为了如父如母的圣殿努力着......」

「是我错了，不该把这样的拉下水的......」

「抱歉。」

......

「那么，你能把我变回去吗？」

少女这么问。

「恐怕......很难。」

少年如实回答。确实，比起李欣和江语宁那样，强制而立即性的操控，这种潜移默化的改变，委实是难以逆转的。

「那么，你要负起责任啊......」

「......啊？」

「你......糟蹋了人家的身体......我的第一次是给了你，也被你侵占了身体，用来自慰、甚至让别人强奸了......」

「都这样了......你不负责，谁来负责？」

「呃......可是......我......」

「我也弄不清楚，对你的感情是怎么样的......」

「应该恨你吧......对我做了那样的事情......可是同时，你也很可怜......」

「我们本该是敌人的，就算当时你杀了我，其实也是天经地义。」

「但我也知道，你是无辜的。」

「圣殿夺走你的父亲，毁去你的家、你的生活......」

「就当作我，是为了圣殿做些补偿吧......」

「可是啊，我的身体，真的回不去了......已经变得这样......淫秽、肮脏......」

「所以，至少在这方面，请你负起一个男人的责任......可以吗？」

「......」

泪滴凝在半空中的瞬间，少年搂住了少女。

「一点都不脏，如果说有人是脏的，那也是我，不是......」

「本是块世间最漂亮、最纯净的美玉，只是被我这样的人给玷污了。」

「就算这样，也愿意，让我继续负着吗？」

「......」微微的颔首。

「嗯......」

身体贴在一起，温暖在此间盘旋起来。

「那么，不论将来，会是发光、黯淡、还是污秽、或者碎裂......」

「我会与一起的。」

「......好，说定了。」

「说定了。」

「打勾勾？」

「那多幼稚......勾肉棒怎么样？」

「你倒是勾给我看啊。」

「我的现在是软的，可以。」

「唔，你作弊......」

「呃......别生气，我帮软下来就是了......昨天晚上用完了没收，晨勃了吧？」

「......对。」

「......所以，我们刚才说那么多感性的话，这期间，一直硬着？」

「......还不都是你害的！」小手槌在少年身上。

「呵，没事，我不介意的......」

少年笑着抵挡少女的攻击，待得少女消停后，他靠上前去，手伸向少女的股间。

「我是说真的。」双手拉下了短裤，肉棒从少女的股间弹出来，被少年握在手中。

但见少年的头低伏下去，轻柔地将那红润坚挺之物含入了口中。

「李异......你......不必这样的......」苏玉的声音微微颤抖。

「没事，这活我不陌生。」

「可是......」苏玉想说，你现在用的是本体啊，这对于对方来说，感觉是完全不同的吧。

「不要紧，不是说了要我负责吗？」李异笑了笑，努力回想着自己先前用女身时是怎么做的，尽可能温柔缓慢地伺候着苏玉。

舌头在肉棒上滑动，留下丝丝唾液，苏玉轻咬下唇，不可思议地感受着对方为她做的，虽然有些诡异，却无疑是带着真情实意的。

「......舒服吗？」

「嗯......好厉害......这方面的技巧，你反而比我一个女孩子熟练得多啊......」

「呵呵，毕竟这也是我的东西。」

「是呢，人家的身上，现在长着别人的肉棒，还被原主人舔得很舒服，是个下流的女孩子啊......」

「不许再说自己下流、肮脏之类的了......」

「可我......的确已经......啊~」

「那又怎样？」李异接住了苏玉射出来的东西，起身贴近了苏玉的面庞。

「只要我知道，的心，仍是最美丽的，就够了。」

双唇吻在一起，淫靡的气味扩散着。

「哈......花言巧语，你还不是，觊觎人家的身体......」

「是啊，我现在还觊觎的心了......」

「我......」少女的声音犹豫起来。

「我终究要回圣殿的......」

没错，不管这一战的结果如何，二人的分别，似乎已是必然。

「我知道的，所以至少现在，我们......」

......

曦光洒入房间，微风拂动窗纱，白色的波浪在空中飘舞起来，少年又一次进入了少女的身体。

风景延伸出去，丰茂的枝头上，粉白色鲜嫩的花瓣被吹起来，划着飘忽的弧线缓缓远去。黑色的鸟儿追过去，扶摇直上，穹顶是水滴般清澈的蓝，四周环绕着薄纱一般的云带，彷佛随时要舞动起来。

那一刻，有两个人影踏着白云飞上天空。

那一刻，藏于天空的结界碎裂。

地面上，那老僧抬头。

天空中，穆武伸出手。

神灵一般的力量带起气流，托着女子和女孩来到他身旁。

莉缇卡笑着和男人打招呼，娜拉微微躬身，算是行了个礼。

另一边，空中的旗袍女人皱了皱眉，感应到什么，低头看去。

目光交会。

「天罗......」

呢喃在风中散去，老僧的袈裟疯狂飞舞！

「啊......」少年无奈地轻叹，看着转瞬间已经空空如也的身侧，他知道，今天这一战，只能够自己面对了。

「也好，本就是我的事情。」

蓝色天幕下，圣殿的菁英们一一升空，隐隐将少年围在正中，消瘦的身形面前，象征世界颠峰战力的三人已经到了，就在身前不过五十米。

「好久不见。」

「仓，我们来杀你。」

「你们来晚了。」

「或许，但是知难而行，正是我辈风骨。」

「以大欺小，也是吗？」

「......那是迫不得已，三年前若不出手，再过几年，整个圣殿可能都扛不住他。」

「那么现在，你觉得......」

「你扛得住我的怒火吗？」

面对整个世界，少年发出了狂妄的宣言。

风中，他张开手......

......

（１７）

「你扛得住我的怒火吗？」

风中，他张开手，掏出了一个红白相间的......精灵球。

「去吧！皮卡丘！十万伏特！！」

「皮卡皮卡！」

空中跳出一只黄色的电气老鼠，金黄色的电芒绽放出来！

『幻想具现』，是将只存在于幻想中的事物凭空创造出来的能力，穆武等人想要杀仓，自然对仓的能力有过研究、了解。只是，放出这种东西......是在戏弄我们吗！

「儿戏！」穆武低喝一声，大手一挥，一道带着青色气流的护盾浮在身前，将那电光尽数挡下。

「哼，转移目标，用打雷」

「皮卡皮！」

那皮卡丘转了个方向，面对远在包围圈的圣殿菁英，放出了巨大如柱的轰雷！

滋滋CC

护罩从虚空之中浮现，那雷柱撞击上去，发出了刺耳的声响，赵诨ふ稚霞て鹆朔杩竦牟澜，然而片刻后雷柱消失，那护罩却完好未损，很快又消失无踪。

「看来是精心准备的结界，不是那么容易打破呢。」仓叹了口气。

「那当然！」对面的莉缇卡双手插腰，傲然昂首道：「这是我们独门的联合结界喔~效果嘛......

「超梦！防护罩！」

「才不告诉你！！」

只是眨眼的瞬间，仓又丢出了一颗精灵球，同一瞬间，莉缇卡的身影闪动、消失，再出现时，那拳头已经撞在刚被放出来超梦身上。

砰！！

「唔......」

仓侧身避开虽然及时打开防护罩，但仍然被猛烈地击飞的超梦，看向已经近在咫尺的女孩，眼中终于露出一丝凝重。

「像风一样狂暴的莉缇卡，这么多年还真是一点都没变啊......身材也是呢。」

「那是因为，这个身形，更容易......」

「杀掉你啊！！」

伴随着女孩狂暴的出手，暴风......女孩的拳头破开了风，骤雨一般地落下来！

然而，少年没有被击中，消瘦的身影面前，空中激起了八角形的涟漪。

天王全力的出拳，被悉数档下！

「是AT力场喔。」仓笑着解释。

「这家伙，果然没那么好对付......」

转眼间，莉缇卡的身形已经闪回穆武的身边，可爱的面容上露出了不快的神情。

穆武点头：「预料之中，这位的能力，本来就是如今在世上最难对付的。」

他转头看向娜拉。

「真实之眼啊......告诉我怎么破敌吧。」

......

......

无色的异空间中，老僧盘腿坐着，手握一串念珠，正缓缓转动。

弥站在那老僧面前，手抱着胸，有些苦恼地环顾着四周。

「还是被你抓住了啊......」

「若贫僧不出手，世上便再没有人困得住你了。

相比于仓那边的战斗，这二人却都不曾出手攻击对方，只因为他们都对对方的能力有相当深入的了解，所以清楚......攻击是没有用的。

弥的能力是『转移』，圣殿对此是清楚的，也知道身为长生者的弥，若是将这个能力发挥到极致，那么......普天之下，将无人能够杀她。

相对的，面对这个能力在逃跑上有绝大优势的长生者，圣殿也出动了世上唯一一位，有能力困住对方的强者。

但是......即使身为圣人的天罗，极尽全力能做到的，也只是把她困在这里。然，这就已经足以令弥感到恶心。

既然杀不了弥，那就困住她，至少不让她妨碍到那边围杀仓的行动......这就是圣殿的目的。

「老头，你就这么跟我干耗着？」

面对和自己差不多年分的老家伙，弥也不在乎形像，大咧咧地盘腿坐下来，甚至有意无意地拉扯起自己胸口处的旗袍布料。

「贫僧也是无奈，但这确实是贫僧的极限了......」

枯坐着的老僧，口中发出沙哑的低语。

「若贫僧行有余力，自然要试着杀你的。」

「呵呵，你想得美。」弥笑了笑，丝毫不担心对方说的事情发生，因为二人交锋的情况，从能力上就已经决定了一切。

老僧天罗的能力是『网』，身为圣人之一，他其实在战斗力上还不如天王，但面对世界上最擅逃跑的能力者，他却能将对方给困住，困在自己化身的网里面。

可惜的是，这个网只能容纳一人，要是更多就会崩坏，否则他要能放个天王进来，弥在正面作战上就没有丝毫胜算了。

相对的，弥的能力本质上也不具攻击性，其实就算有，换一个天王来，也不可能在这个『网』中伤到天罗分毫......因为这整个空间，就是一张网，就是天罗本身。除非天罗愿意，否则没有人能破坏，或者逃离这里。

「至少，请等到那边的战斗结束吧。」

「哼。」

弥撇了撇嘴，无聊地看看四周，这是个诡异的空间，没有颜色，一眼望去只能看到无穷无尽的『线』交织在一起，同时，这些线和他们的距离也是无限的，若是放出任何远距离的攻击，结果就只能是在无穷的距离中逐渐消逝。

就算是他们坐着的地方，其实也只是一面不存在的地板，只是二人各显神通，创造出了某种让自己坐的东西罢了。

「我说，老头你这么多年，还是整天面壁？」

「阿弥陀佛。」

「反正左右无事，我们谁也奈何不了谁我们......」

「不如，我们来做一点有意义的事？」

老僧的目光中，女子掀开了旗袍的裙o。

「这可折煞贫僧了......」
......

东京上空，三个天王站在一起，穆武和莉缇卡的目光落在娜拉身上，她是天王之中最年轻的，具体年龄吗......问女人这个问题很不礼貌的知不知道？

「那是牵涉到『规则』的力量，只能用同等的力量去『中和』掉。」

娜拉凝视了那个涟漪般的护盾良久，终于得出了结论。身为天王，其实她的战斗力是远不如旁边这两位的，资历詹皇亲钪匾的，而是在能力上，神秘系本来就在战斗尚处于劣势，哪怕她耗费多年时间，在自身力量的掌控和运用上做精进，但仍是远及不上肉体系和能量系的破坏力。

然而，此刻她出现在这里，自然不是没有道理。

面对仓的能力『幻想具现』，组织这次进攻的穆武自然想得到，对方可能会以此使用出许多稀奇古怪的力量，单凭纯粹的战斗者，面对仓这个经验老道、手段莫测的长生者，猝不及防下是很有可能吃亏的。

所幸，他们有真实之眼，洞悉一切真实的眼睛。

皮卡丘什么的不值一提，那种东西就算发挥出原著中的百分百力量，也不可能伤到圣殿分毫，但是没想到，区区一个什么力场，竟然就能档下莉缇卡的拳......

虽然是看似粉嫩的萝莉拳，但实际上，她要是往富士山上敲几下，恐怕整个日本都得发海啸警报了......

这样的力量，竟攻不破一个幻想造物？

虽然很匪夷所思，但穆武也不得不真正重视起来，让真实之眼出手，解析对方防御的破绽。

「我来吧。」听到娜拉的解说，穆武当仁不让地出手。

能量在虚空之中疯狂涌动，随着穆武推出一只手，以龙卷之势袭向了少年！

少年平静地看着那龙卷撞上自己身前的AT力场，光芒剧烈闪动的同时，穆武长声低喝。

一道巨大虚影从穆武的身后浮现，由青色与黑色交织，长蛇缠绕在巨龟身上，那是......玄武！

「天地灵气......」仓呢喃了一声，已经做好力场被破的准备，因为对方催动的已经不是单纯的能，而是如今这个世界本源的力量，又或者说，最接近神的力量！

威势虽然浩大，但整个过程却是沉寂无声的。

力场在沉默中被破去的同时，仓伸出手，在虚空中又创造出什么。

同时，莉缇卡的身影乍现，暴风的拳头迎上来！！

轰！！CC

剧烈的爆炸声，气浪之中，仓向后飞出去，连莉缇卡也被逼退十多米。

「怎么可能！？那是什么！！」

莉缇卡惊呼，今天她不是第一次吃鳖了，但接二连三败在莫名其妙的东西手上，让天王的自尊往哪里摆？哪怕她在外貌上只是个小女孩......

「是最强的防御神器喔。」仓淡淡地说着，不过虽然号称最强，但在莉缇卡的全力进攻下，那东西终究是死无全尸了。

圣殿那方的惊愕间，仓随手一挥，又是一道AT力场浮现。

穆武皱了皱眉，原本要停下的能量输出只能继续，用他的方式侵蚀着对方的防御。

「这样也不是办法啊......」仓竟然先发出了无奈的叹息，令圣殿的人有些傻眼......这什么情况，现在是我们感觉棘手吧，你那一副遇上麻烦的样子是闹哪样......

但见仓大手一挥，有什么东西被他夹在手指上，指向了穆武那边。

「魔法卡，光的护封剑！」

巨大的光剑从天而降，穿越了隐藏在天空中的圣殿的结界，屹立在穆武和仓的中间。

「什么？怎么回事......」

穆武的表情也不淡定了，他惊异地发现，自己对对方发动的任何攻击异图，引动的能量竟然都自行溃散了......怎么可能！！

「娜拉！」

「我在『看』了！」娜拉的脸色也很难看，因为从仓手中出现的东西，一次又一次地，超越了她的理解.....

方才挡下了莉缇卡那一拳的东西，她是看清楚了的，只是，那实在太过匪夷所思，所以她才没说出来让二人知道。

那是一只，蓝白相间的......手机。

仅仅只是看到一眼，娜拉就能从中获悉许多基本信息，例如......问世于2000年，由芬兰一家公司制造，是世界上最畅销的款式之一，以坚固耐用闻名，在网络上负有『神机』之称，代表游戏有贪食蛇等......

这他妈的是什么鬼！？

凭这东西，档下了四天王的全力一击？开什么国际玩笑！

娜拉很想骂脏话，但眼下了情况严峻，他们甚至已经无法对那个长生者出手攻击，她只能先将心力用在破解眼前这些怪剑上头。

「发动......表侧......三回合......无法攻击......」

娜拉呢喃着，穆武沉着地等着结果，莉缇卡正张牙舞爪地隔空威吓着对方。

「要破解，需要......有特殊能力的怪兽......或者魔法卡、跟陷阱卡.....？」

「不，这只是表面的规则，更深入一些......」

娜拉精致的面容上不停地冒着汗，对面的仓饶有兴致地看着，终于又一次开口。/ z) ^% w' [$ S) X6 O
# a+ h0 `, B2 o
「我说，我一直挨打也不算个事吧，是不是应该送些回礼给你们？」
9 \( r" P# L" u3 z
仓轻松地笑着，在防御之中，放出了数道影子。, }" l- b/ U$ b" I

那些影子詹还ハ蛉个天王，而是朝着四周的包围，同时也是维持着结界的圣殿精英冲去。

「贴心提醒你们，这些家伙是......」

「SCP-029。」
「SCP-053。」
「SCP-106。」
「SCP-135。」
「SCP-173。」

这些类人的怪物有着各不相同的外型，但同样都拥有着超自然的力量，这些力量詹皇羲谓异能、能力者的体系，圣殿的菁英们就算有人认出了其中最招牌的一个，但终究也没有特别的方法去应对其他项目，只能各自以最擅长的方式发起攻击。

然而没有用，物里或能量性的打击对这些怪物效果不彰，而圣殿菁英们却开始遭受攻击，或者某种未知的精神影响。很快，有人的脖子被扭断，有人失去了理智攻击同伴，有人的器官以肉眼可见的速度开始发黑溃烂......

包围圈，在这些东西的影响之下，渐渐残缺、崩溃，原本隐匿着的结界开始若隐若现，这辗窃銮浚反而是一种不稳定的表现。

圣殿的菁英们，本来还对对方区区一人有着轻蔑的想法，认为出动这么多战力根本是大惊小怪，但此刻......因为这些超乎他们想象的存在，以不可思议的方式开始杀伤他们，他们却毫无办法，从这些人的心中，久违地生出了一种情绪......

恐惧。

对未知的恐惧。

本来以为，身为能力者中的精英，自己应该是站在世界顶端的人了，就算没有某些普通人的权势、没有家财万贯，他们也始终认为，自己是要更高一等的。

不同层次的存在，便不去计较吧，仅此而已。

然而现在，他们知道了，世界很大，更强更可怕的东西......还多的是。

穆武看着四周开始崩溃，终于也顾不得攻击仓，开始催动自己的力量，如磅R潮水的能朝四周卷去。

玄武的虚影退去，伴随着一声龙吟，青龙乍现！

莉缇卡仍在空中挥舞着拳头，可惜在某种规则的制约之下，她的攻击意图始终无法实现......这也许是她成为天王以来，感到最憋屈的一战了。

「行了！要破解那东西，只要......」娜拉的声音响起。

匡啷CC

清脆的声响。

那光剑在被破除之前，竟是自己碎裂消失了。

娜拉愕然的目光中，莉缇卡没有浪费这个瞬间的机会，又一次欺身而上！

然，仓对此早有防备，又是一道AT力场阻于女孩的身前，同时，四周更是浮起了各式各样的防御护盾、结界等壁障之物。

同一时刻，穆武操控的青龙之力陡然回卷，如愤怒的龙口朝着少年咬下！

然而，终究是被挡住了。

「娜拉。」

「我明白。」

顾不得挫败和气馁，身为天王，她得发挥自己所有的力量才行。

真实之眼！

「所以说，那个眼睛真麻烦啊......」

娜拉努力解析着仓周遭的防御构成时，少年有些无奈地开口。

「只要废掉那双眼睛，你们应该就拿我没辙了吧？」

少年的笑容之中，穆武和莉缇卡默默地提高了警惕，防止对方用什么怪异的方式偷袭娜拉。

四周的怪物已经被清除掉，结界勉强维持住，在众人或愤怒、或失意、或恐惧的目光下，少年用轻松的语气，仿佛在和学生闲聊的老师一般，提了个问题。

「龋你们知道，世界上最畅销的书，是什么吗？」

......

「这可折煞贫僧了......」

看着老僧干瘪的身躯，弥没好气地撇撇嘴，终于还是放弃了色诱对方的念头。

天罗安然地坐着，弥也失去了理睬对方的兴趣，只是侧躺下来，想着，好无聊啊......要做什么呢？自慰、自慰、还是自慰？

「我说，这位施主......」

沉默之中，竟是天罗主动开口。

「连施主都叫上了......反正你又不跟我做，那就没啥好说的了。」

「我想问施主，可知何为大道？」

「知道啊，很大的路嘛。」

「......是惠泽众生。」

「喔。」弥伸出青葱般的手指......挖了挖鼻孔，一脸的干我屁事。

「身为人上人，施主不觉得，应该在大道之行上出点力吗？」

「没兴趣。」

「唉......」天罗叹了口气。

「我不知道施主身上发生了什么，让现在的你偏离大道甚远......然，沉浸于人间的欢愉，终究不是正途的。」

「你到底想说什么？」弥皱眉。

「贫僧希望，你能够回归，这大道......」

老僧张开双手，似是在怀抱、迎接。

「先行者，弥赛亚啊CC」

「......」短暂的沉默。

「这是人类擅自创造出来的名字，它，已经死了。」

「不，只要施主有心......」

「就因为......心，我和人类，已经不能算是同一种生物了，你知道吗？」

「活在人类之中，太累了。」

「拯救苍生什么的，你们爱玩玩去吧，更何况，现在的你们，也不敢说自己是绝对的公平正义吧？」

「等着看吧......」

……

「龋你们知道，世界上最畅销的书，是什么吗？」

仓如此笑着提问。

莉缇卡警惕地站在娜拉身旁。

穆武微微皱眉，脑中有什么一闪而过，但终究没有什么动作。

圣殿中人也听到了这句话，不由得被引动了思考。

渐渐地，意识到某种可能性，少许人的脸色开始发白，这些人大多来自欧洲。

娜拉......娜拉的身体已经开始颤抖。

仓的能力是『幻想具现』，创造出存在于人们幻想中的事物。

幻想造物的强弱，一部分取决于该物本身的性质，但更重要的是，该物的知名程度、被『想』着的程度......?

如那些SCP系列的造物，其实要是百分之百还原，那是连天王都可能被干掉的，只是由于知名度的问题，最终只是杀伤部分的圣殿精英就被穆武消灭了。

存在于人们幻想中的事物，『幻想』的人越多，那么造物就越强......这是仓的能力的规则。

所以娜拉感到恐惧，前面那些造物已经这么强了，那么这个......

仓似乎没有要等对方回答，只是向前伸出右掌，摊了开来。

「最畅销的书？」

「是什么.....」

「哈利波特？」

CC圣殿菁英们的私语。

「快......快......」

「阻止他啊！！」

CC娜拉颤抖的叫喊声。

不安与纷扰之中，穆武推出了磅R的力量，莉缇卡举起灌注全身气力的拳头。

人们的私语仍持续，围在正中的仓抬头，看了天一眼，声音夹杂在风中传出来，却如暮鼓晨钟那般响亮。

「到底......」

「他......」

「神说CC」

「大家小心......」

「是圣......」

「要有光CC！！」

光，从少年的掌中绽放CC

世界被淹没，光亮夺去意识。

真实之眼的视界中，被无穷尽的光给占据。

光、光、光、光CC！！

「啊啊啊CC」

......

......

「这次......是我们输了......」

地面上，穆武轻轻放下昏迷过去的娜拉，环顾四周，方圆几十米内倒着许多躯体，有些已成了尸体，但更多的是昏迷，或者着伤处苟延残喘着。可以确认的是，除了莉缇卡和自己之外，已经没有一个圣殿的人还站着。: B- F6 m2 I& J" [- `+ [

「不客气。」前方的少年理所当然的点头。

「那么......接着你打算怎么做？杀光我们？」穆武沉声问。

「天王说笑了......就算我想赶尽杀绝，你也还藏着底牌吧？」

「那毕竟......」穆武摇了摇头：「我等确实是输了，但你说的也没错，若你想赶尽杀绝，就算有毁灭掉这个城市的可能，我也会做最后一搏的。」

「穆大哥......别......这家伙......让我解决......」莉缇卡勉力支撑着身体，似乎还想上前去攻击对方。

「别逞强了。」

穆武拦下女孩，叹息着：「虽然这么说有点光棍，但能让我们就此撤离吗？」

「啊......」

仓摊了摊手。

「随便吧，我对杀人也没多少兴趣的。」

「那么......穆武在此谢过，同时我保证，此后只要你等不在人间做乱，我等不会主动对付你等。」

「嗯，攒够了实力再来，对吧？」

「你要这么认为也可以。」

仓无所谓地耸肩。

「另外，如果可以，我要换一个人......」

「......可以。」

......

苏玉离开的那天，李异感觉自己的心，似乎多了一个很大的空洞。

「魔头爱上了被抓来的公主吗？真是洒狗血的情节......」

可是，自己已经怎么样也无法否认，这一份感情了。

能再见吗？不知道，未来充满了不确定性，圣殿承诺不再出手，但和这边的关系，又会是怎么样呢？

但不管如何，有一件事总是好的......晓静回来了。

只是......

「我是谁？」

这是晓静见到李异后的第一句话。

......

......


（１８）

「晓静这是......失忆了？」

「不......正好相反，她的记忆，太多了。」

「什么意思？」

「属于两个人的记忆，混到了一起，她已经无法分清，谁的记忆是谁的，那么自己是谁这个问题，自然也就跟着模糊了。」

十数年的，少女的记忆。

近四十年的，男人的记忆。

还有结合之后，那两年做为少女的，学校生活的记忆、和李异相处的记忆......

分不清了......像是两块玻璃被打碎，而后零乱地粘合起来，哪一段......是谁......我......又是谁？

......

「晓静，记得我是谁吗？」

「我......记得......李异......是我的......我的......啊啊CC」

「不要勉强......你只要知道，我是你最亲密的人，就够了，好吗？」

「好......」

......

若要以一种病来说，这是种难以解释的状况。自我认知障碍？人格分裂？似乎没有一种疾病，可以准确说明许晓静如今的情况。

「我会尽力帮助她恢复正常。」

这是仓的承诺。

就在李异疑惑，为什么仓要如此帮助自己时，仓也提出了要求。

「我有一件事，需要晓静的帮忙，不容拒绝......意思就是，如果你们不打算答应，我是会用强的。」

「什么......仓先生别这么说，你们帮了我那么多，如果有能够回报的地方，我们一定......」

「我得坦承......对于圣殿的那一战，我将对方逼退而不杀，是有私心存在的......我虽然讨厌他们，但我更需要你手上的苏玉，将晓静给换回来。」

「为什么......晓静那么重要吗？她只是一个......」

「普通的能力者？这我知道，但她的能力不是重点......」

「我为了这件事情，已经忙碌奔波了三年，其间也做过各种实验，许多生命、灵魂成了牺牲品......但我不在乎，只要能够成功......」

「晓静，是最后一块拼图。」

「究竟......是什么事情？」

「我需要她，帮我......」

......

幻想具现，这个能力的极限在哪里？

圣殿的人不知道，以前他们小看了这个能力，这直接导致了前日那场空前围杀的败北。

现在，李异将见证到，这个能力的极致，也是......神迹。

仓的实验室。

位在他和弥住的那栋别墅的地下，比小黑屋什么的藏得更深，而且......很大。

李异带着晓静走进去，一眼就看到了许多高大的培养舱，数量大约有百来个，里面装着绿色的液体，还有一个一个漂浮着的......人。

「别担心，不是活的......嗯，我是说，不是活人被抓来的。」仓挠着头解释着。

「呃......造出来的？」

「对。」

李异跟着仓，在实验室中的通道前行，侧头目光扫过，培养舱中的每个『人』都有着不同的外貌，男女老幼美丑不一。

「这些，是我为他准备的身体，具体选中哪一个，就看他自己了。」

「身体......谁？」李异从这句话中察觉到了不寻常。

仓却沉默下来，待李异来到了实验室的中心，弥已经在这里站着，见了三人只是笑着点头。这里和李异的想象不同，彰挥惺裁锤丛拥囊瞧鳎只有一个圆形的平台。

平台中央的空中，浮着一个光球。

「让晓静站上去吧，我需要她的......一个记忆片段。放心，这不会对她产生任何伤害

「好......晓静，上来吧，这位哥哥是好人，不会害你。」

「嗯......」

晓静站上去后，仓伸出手，平台中浮起一层光晕，缓缓包裹住晓静的身躯，接着一团小小的光球，从晓静的头顶浮上去。, 

小光球缓缓爬升，没入了那大光球里。

「这样就......完成了。」仓露出了稍稍放松的表情。

「仓先生......可以告诉我，这是怎么回事了吗？」

「嗯......晓静的记忆，是最后一块拼图，它能够告诉我，那个人生前的最后一段经历，是怎么样的。」

「在此之前，我已经搜罗了无数和他接触过的人的记忆。」

「没错......我是要，透过旁人的记忆，再真实不过的『幻想』，来创造一个人。」

「被杀死之前的......颉。」

「这......能成功吗？」李异楞了楞。

「老实说，我也没有绝对的把握。」

「但只有这样了......」

仓闭上眼，向上敞开了拥抱的双手。

「颉，我的弟子......醒来吧！！」

原本平静的光球，骤然疯狂地活动起来！

......

李异看着那光球经过了大约十分钟的大小动静，其间不断地变换着形状、颜色、用各种方式抖动、蠕动着，直到最后，它凝聚成一个巴掌大的小球，往上窜升，延着布满在天花板的某种管路，向着某一个培养舱窜了过去。

仓等四人连忙赶过去，看到的是一个打开了的培养舱，绿色液体流了一地，一道人影正站在外头，似乎是在活动着身体。

「啊......老师。」

「欢迎回来，颉。」

「我这是......复活了？」

「嗯，你感觉有没有什么奇怪的地方。」

「我......脑子里有点乱，但大致上没问题......我能想到老师是用什么方法了，我自己感觉，应该是成功了吧。只是......」
「这个身体是怎么回事？」

曾是男人的少女看着自己的身躯，神色有些无奈。

「呃......我准备了很多......只能说明，这个和你目前的相性是最好的。」

「这样啊......」少女轻轻抬手，手中已出现一面镜子，她拿起来端详了会自己的样貌..

樱花般的粉色长发，因为刚从舱里出来还湿漉漉的，但就算湿发贴到了额头和脸颊上，仍掩盖不住那精美如娃娃的容颜。少女的身材修长，胸前却有一对浑圆的豪乳，整体看上去却詹幌缘猛回＃顶多就是让人感叹：啊，这女孩的发育真好......

「这是......DOA的穗香吧？早叫老师你不要太沉迷二次元......现在可好，把你弟子变成游戏人物了......」
「呃......呵呵、呵呵......」仓只能尴尬地笑......百来个身体当中，这的确是他一时的玩笑之作，怎么能想竟然就是这个身体雀屏中选......

「我说......」一旁的弥忍了很久终于开口：「我看以后就不要叫颉，改叫洁儿如何？」

「......」仓的嘴角抽搐着，另一边的颉则是......

「好啊。」点头。

这么容易就接受了阿浑蛋！！

「那个......老师还没同意呢......」这是仓的话。

「没办法啊。」少女摊了摊手：「我现在这样再叫颉有点奇怪吧，反正今后就是女孩子了，换个女性化一点的名字也无妨。」

「颉你不要自暴自弃，真想要换身体的话我......」

「请叫我洁儿喔~~老~师~(>.O)」少女弯下腰，做出一个俏皮可爱的表情。

会心一击！效果拔群！！

「呜呜呜......」仓痛苦地跪伏到地上，只身击退整个圣殿进攻的少年，就这么被一句话和一个卖萌击倒了......

李异还是头一回看到仓露出挫败的模样，也不禁莞尔，就连弥也露出了会心的微笑。

「那么，这两位是......」少女带着些许疑惑的神情看向李异和晓静。

「这位是李异，至于这位......」仓抹着泪站起来，大致将二人介绍了一下。

李异还没什么，少女看向晓静的神情顿时就充满了惊喜。

「哇~是你呀~没想到还能再见到，人家好开心~」

「颉，好好说话。」

「叫洁儿~人家现在是女孩子了唷~~」

仓完败。

「嗯......颉能够，活过来，真是，太好了。」晓静的话有些断断续续，但带着微笑的表情，显示她是真的为颉感到高兴......好吧，现在该叫洁儿了。

就算是混乱中的意识，仍然是个善良的人呢......

「晓......静......」少女看着晓静良久，收敛了笑容微微皱眉：「现在这个情况，怎么造成的？」

「是圣殿做的。」仓回答。

「这样啊......」少女......洁儿走上前，稍稍蹲低将双手放在晓静的肩膀上。

「不需要迷惘喔。」

「不管你是谁......旁边这个男孩子是你很重要的人对吧？」

「那么就相信他，然后，按你希望的方式活着，就可以了。」

「......谢谢你，我会的。」面对洁儿温暖的笑容，晓静也报以微笑，重重地点头。

在这一天，有两个人获得了新生。

......

......

圣殿，亚洲总部。

相反于许多入世的据点，亚洲的总部藏匿于崇山峻岭之间。

最接近天空之处CC青藏高原。

空气稀薄之处，连绵的山头覆盖上雪白的衣裳，脚边是翠绿的青草，湖面如镜，映照天幕下的种种颜色。

白云如棉，几只优Ｒ蚕裢琶藁ㄋ频模远远看过去，就是个悠闲而缓慢移动着的毛球。天边有鹰划过去，将那座山割了对半，日轮从一团棉云中挣脱出来，金黄色的光洒在微风抚过的湖面上，波光粼粼地像是璀灿的宝石。

苏玉坐在湖边，深吸着微凉的空气，长长吐出，目光落在湖面的金光上，她想着，世间最珍稀的美玉，是不是也如这般璀璨漂亮。

可惜，自己已经污秽了。

只是对那个少年，为什么恨不起来？

那天那样的告白，是爱吗？或者只是因为，少年将她拉进了污秽的世界中，因此她没了别的选择而已？

她不知道......

少女的心坚定了十七年，却在此刻开始迷惘了。

「苏玉，时间到了。」

身后传来声音。

「是，我马上过去。」

圣殿有一套严格的机制，对于曾经被俘虏过的成员，是需要重新接受忠诚测试，与一套全方位检查的。

因为是A级人员，涨沂艟英战斗者的地位，苏玉当时若没被抓，其实是有资格参与到围杀仓的包围名单中的。

这对苏玉而言不得不说是一种幸运，因为当日参与的成员中，一百四十四人之中阵亡二十三名，其余皆伤，伤者轻重皆有，或多或少都留下了残疾、或者能力发展上的障碍，其中以眼疾尤甚。

那一瞬光的绽放，当场瞎掉的就有近百人，失明的状况由圣殿的黑科技、以及一些专擅医疗面的能力者全力救治下，大多人成功恢复了视力，但同样留下不少后遗症。

对于圣殿来说，这一败说是伤筋动骨也不为过。

好在，如今的世界渐趋和平，圣殿就算没有太多的武力，也足以维持能力者世界的安稳。所以之前才说，做为纯粹的战斗者，在圣殿内部要出头是越来越难，现存的四天王中，战斗取向的肉体系和能量系有三个，都是一两百年前就晋升了的。而包括娜拉在内的两个神秘系天王，则是近代的新兴力量。

什么，你说人数不对？不不不，四天王有五个人不是常识吗？

好吧，只是因为娜拉的加入，旧天王也没有退位的情况下，人数增加但旧称仍维持的结果而已。

说到娜拉，这位在欧洲有着崇高声望的天王(主要是莉缇卡的形象太没有威严，反而成了吉祥物)，在东京一战后却是失去了踪影，圣殿内部众说纷纭，有人说她死了，也有人说能力被废了，所以暂时隐藏起来，但不管哪种说法，都足以显示......娜拉的情况詹缓谩

做为曾经在亚洲接待娜拉的人员，苏玉不由得有些感伤。当然，还有另一个因素是......她之所以会和李异相遇，就是因为当时的娜拉来亚洲部考察，离去之前，向她指出了一处可能有逃亡者踪迹的地点。

然后，自己未曾上报圣殿，自做主张地认为这是天王私下给她的试炼，满怀信心地单干去了，结果......

测试与检查，苏玉很顺利地通过了。毕竟她确实没被洗脑控制，身体上也完好......当然这是表面上的，被李异变成皮过的她，其实已被埋藏了一个烙印，那烙印连系着李异，在平时却深深隐藏着，尤其是在恢复成人的苏玉身上，是完全找不到任何异常的。

若是全盛状态的娜拉，或者可以在苏玉身上看出什么不对也不一定。

但很可惜，娜拉在那一战中虽没有死，但真实之眼的确遭受了重创，此时正藏在欧洲的某处休养当中

山壁侧面，苏玉从一处隐密的出口走出来，手上拿着一份任务的文件。

「巴黎......」

其实不过是C级任务而已，以难度来说，就是只要C级人员就足以完成的程度。不过这个稍稍特别一点，要做的是前往西方和欧洲部的人做交流。

「这些日子辛苦了吧？要不要稍稍放松一下呢？」一名管理着总部事务的，地位较高的A级人员，是这样亲切地和苏玉说的。

于是苏玉鬼使神差地接下了，这个美其名曰任务，其实潜规则之下就是个员工旅游的交流任务，当然，到了欧洲后和那边的人员接触交流一下确实是必要的。

「你现在在做什么呢？」

少女的目光向上延伸，从脚边的翠绿延着山体爬升，白雪在某一刻夺去了主色调的地位，日光之下，映射着银白的光辉。

群鹰在某处山崖盘绕，风吹过，扰动了银镜般的湖面，吹起少许断裂的草丝和香气，触动了鹰翼的灰羽，追着那向西滚动的日轮而去了。白云悠悠，不急不徐地飘荡着，无视风的催促和天边渐渐浸染的夜幕，它的目光不放在谁的身上，也不知道将要去何方......

就如此时的人们不会知道，他们不久后将于欧洲重聚。

夜色如墨，很快将天空的画布染透，别处所没有的清澈穹顶下，星星探出身子，好奇地打量着世界，偶尔发现同伴的身影，它们也开心地眨眨眼......

......异祸上半部，完。


异祸(19):

巴黎，协和广场。

修长的靓影穿梭在人群间，带起了阵阵气流，敏捷而灵活的身手，让她能够在不碰触到任何人的情况下，紧紧追在前方那个诡异而灵动的身影之后。

澄黄的落叶被晚风卷起，带着微凉的秋意吹进旅人的心窝，无数人影在这里驻足、流连。偶尔也能在成熟的大人群中看见，卖花或者巧克力的少女、拉着气球奔跑的男孩、或者静静坐在长倚上，舔着棉花糖的小小影子。

某一时刻，耸立于广场中心的雕像颤动起来，水花划出优美的弧度，带着人们的目光升空，然后映着斑斓的霞光落入池中。

暖黄的路灯渐渐亮起，车流渐渐变成长蛇一般流动的灯火，磅R瑰丽的建筑群依然屹立，在行人们的上方为夜空点亮了星星。

一道影子呼啸而过，苏玉紧追在后，在如海潮般的人群中掀起了点点浪花。

「站住！」

「......」

前方的身影沉默着继续逃窜，如蛇一般灵活而滑溜的轨迹，好几次都差点将苏玉甩掉。

火红的霞光渲染了天空，那个瞬间，苏玉的身影微微一滞，右手向前挥出。

前方的身影察觉到什么，陡然转变了方向，然而那之后迎来的，却是苏玉带着微怒的、美丽的面孔。

「抓到你了！」

砰砰砰砰CC
......

片刻后，苏玉坐在黑色的轿车内，身旁是一名被上了手铐的少年，前方驾驶座上的褐发中年女人正热情地和她说着话。

「这次真多亏苏玉妹妹，否则我们不晓得还要费多少工夫才能逮到这小子。」

「呵呵，碰巧遇上了，只是举手之劳。」

「也没那么容易吧？这小子的能力虽然还不清楚，但也好几次从我们的人手中逃脱了......不过啊，妹妹你的能力，果然还是不太适合在城市里使用呢。」

「是啊......」苏玉无奈地笑。

苏玉的能力......虽然至今为止没有特别提过，但她的能力也是相当强悍的CC『空间爆破』，不论在实战或是辅助上都有相当大的价值，苏玉本人又是从小被圣殿训练大的，对于能量运用的掌控，战斗中的布局、计算，都丝毫不愧于她A级人员、战斗组精英的地位。

......当然，某一次的失手是例外，那某方面来说是轻敌、以及情报不足的结果，更重要的是，大宇宙意志的干涉(无误)。

此时她身旁的消瘦少年，似乎是有着移动、敏捷方面的异能的样子。仅凭着自身的经验、对能的细微运用，苏玉在追逐中成功咬住了对方的踪迹，并且靠着计算，用空间爆破的能量阻碍了对方的行进，最终逮住对方，解决了让巴黎分部头痛好一阵子的问题。. 

唯一比较遗憾的就是，因为使用了空间爆破的能力，虽然没有伤到人，但苏玉还是引起了部分游客的惊慌，以为是什么恐怖攻击，好在圣殿和警察方面也有一定的关系和联系，这才顺利地摆平了后续的麻烦。

「小弟弟......」车上的苏玉转头看向身旁的少年，尽可能用温和的表情和语气说着：「为什么要偷东西呢？你知道这样是不对的吗？」

「哼！关你什么事？讨厌的东方人!」年纪约莫在十三四岁的、金发的少年不耐地将头撇向另一边。虽然犯的只是一般的窃盗案，但因为涉案金额的数目不小、还有其能力的关系，少年在连续一周的行窃后终于逼得圣殿出手，在这之后的第三天，就被来这里做交流的苏玉给碰上，顺利地逮捕归案。

「唉......」本来想着少年也许有什么苦衷，但眼见对方没有和自己交流的意思，苏玉也只能放弃沟通的打算，默默地跟着圣殿的人回到据点。

看着圣殿的人将少年关押等待处置，苏玉的心情微微有些郁闷，简单地和分部的人道别后，很快就回到了暂时下榻的饭店。

......深夜，刚洗完澡、裹着白色浴袍的苏玉趴在床上，看着手机屏幕上的讯息，眉头微微皱起。

那是她在这边一个有些交情的朋友传过来的，苏玉回到饭店后便拜托对方，帮她注意那个少年的后续情况，此时正是对方传来了结果。

「母亲......重病......」

因为这样才行窃的吗？

「能力评估......乱级......初步执行控管......抗拒意识......强......」

「这孩子......」

苏玉闭上眼睛，她已经可以想象得到，少年的结果会是如何。

在乱级这个级别，又是因为作案而被抓补，少年接下来只有两条路可以选......一是被圣殿吸收、训练，为了保障忠诚度，会进行洗脑性质的教育，然后......他会成为圣殿的一名C级、或者B级人员，A级不是不可能，但那绝不会是短时间内可能达到的。

另一种可能，是少年的反抗意识太强，以至于圣殿无法吸收，那么......圣殿会将他的能力废掉，并且一定程度地抹去记忆，才会把他放回普通人的社会中。

不过，对于少年来说，最重要的恐怕不是自身的安危，而是他不惜作恶也要保护得、母亲的健康、乃至于生命安危吧。

可惜......就算他被吸收进圣殿，没有达到A级人员的地位的话，是不可能得到多少金钱上的援助的。因为从根本上来说，圣殿的人员结构是以忠诚为基础建立起来的，虽然包吃包住，但B级以下的人，其实根本没有多少薪资可以拿。

「我是不是，又做错了......」

苏玉微微叹息，点点晶莹从眼角缓缓滑落。

「李异......如果是你......」

巴黎的夜空下，数不清的光点勾勒出唯美的景色，入夜后依然喧闹、并且更加浪漫的城市中，少女的呢喃如昙花一现，很快被淹没、消散......

......

......

东京郊区，某处的洋房别墅中。

「哈......哈......哈......」

名为李欣的少女贴在母亲江语宁的身后，双手狠狠地搓弄着对方的乳房，跨下那属于男性的凶物正猛烈地在对方体内抽送。年过三十的美妇人感受着至亲的火热肉体，一边娇喘一边陶醉地享受着女儿的侵犯，口中不时发出诱人的呻吟。

「啊~啊~女儿的肉棒~好棒~」

「再深一点~干死你淫荡的妈妈~啊哈~~」

「呼......哈......哈......」李欣抓着江语宁的身体，可爱的脸蛋上满是红润，看着母亲淫秽的模样，只感觉自己的下体血脉喷张，迫不及待要将所有生命的精华射进对方的体内。

「你这个......母猪妈妈！」李欣猛地顶到了江语宁的最深处，表情带着些狰狞，嘴角勾起邪恶的微笑。

「这么~想要~女儿~的精液吗~~」随着话语的停顿，李欣一次次奋力地向江语宁的淫穴发起冲击，把江语宁干的阵阵高潮、呻吟不止。

「啊~啊~好棒~~再来~~」

「精液~妈妈要精液~~请女儿给妈妈淫荡的小穴精液吧~~」

「妈妈果真变成只想着精液的母猪了吗？」李欣微笑着，双手紧紧掐住了江语宁的双乳，乳首前端留出了丝丝透明的液体。

「真是淫荡的身体啊，渴求着肉棒的同时，乳房也流出淫荡的乳汁了喔~」

「这么a脏的模样，是怎么敢在别人面前自称母亲的啊？」

「母猪就做好母猪的自觉吧，给我接好你女儿的精液~~」

「啊啊啊啊~~~」

......

弥打开房门的时候，看到的便是满地的淫秽液体，还有瘫软在地上的母女二人。

李欣的股间是软下来的肉棒和G丸，身上沾着不少自己的体液，两眼微微翻白，似乎是失去了意识。一旁的江语宁侧身趴着，股间和地上满是白浊浓厚的精液，双乳被似乎是乳汁的东西给沾湿，秀丽的长发凌乱地散落着，双颊上还有尚未褪去的绯红。

「今天也玩得这么疯啊？」弥挠了挠头，自从苏玉离开之后，她不是第一次看到李异把自己玩到几近失神了......虽然这个程度对她自己来说是小菜一碟，不过她也有点担心，以李异的年纪来说，会不会过火了一点。

「啊......」

地上的江语宁睁开眼睛，微微叹息。

「反正也没有别的事情做了。」

「嗯......」弥点点头，李异如今确实面临着这样的问题.....本来在之前，只是个普通学生的他，人生的阶段目标也就只是求学而已。觉醒能力之后，虽然放弃了学业，但也因为面临圣殿的压力，在有着父亲CC现在是晓静的引导之下，他也是有着明确的做事目标的。

而现在......没有了，或者说，他不知道自己该干什么。

晓静那边，暂时没有回到之前的模式那样，和李异一起沉浸在肉体的游戏里，而是让仓帮忙弄了个身分，现在和洁儿一起混进了当地的高中，似乎是过得蛮愉快的样子。

李异倒不是不想跟晓静做，主要是晓静现在还没有找清自己的定位，仓也认为现在的情况不适宜进行过激的行为，于是二人之间的肉体关系就停止了下来。

最后，无所事事的李异，也只能翻出尘封了一段时日的、江语宁母女的皮囊，出来自娱自乐了。

「其实，你也可以跟晓静她们，一起去上学的。」弥想了想后这样提议。

「上学的话......」江语宁摇了摇头：「只能用小欣的皮吧，美雪那个的，毕竟还有着圣殿的身分......只是，小欣和妈妈的皮，我终究是要复原回去的......」

做出这个决定时，李异心里的感觉也很复杂......这主要还是来自于苏玉。在之前那段相处的时间，苏玉是不知道李欣、江语宁的皮的存在的

如果......如果苏玉知道自己对亲生妹妹还有母亲下手了，不管其中有多复杂的理由，恐怕她会把自己看做一个人渣，而不是单纯的一个受到圣殿迫害的少年吧。

不过，还来得及......这对母女的情况并不像苏玉，而只是被李异暂时性地、强制洗脑命令了而已，要恢复过来、放她们回去过普通的生活还是很容易的......不过从前住的家已经毁了就是。

这样的话，即使往后苏玉知道了真相，应该也不会太过苛责吧......不知不觉间，李异发现自己竟然如此强烈地在意苏玉对自己的看法，哪怕二人已经快要两个月没有见面了。

因为苏玉是个优秀、善良的女孩，要成为配得上她的人，那么自己至少不能是个毫无底线的坏蛋吧......李异是这么想的。没错，撇开能力上的关系，在李异的心里深处，自己是高攀了苏玉的。

苏玉......那么漂亮、纯真的一个女孩，有聪明的头脑、善良的心，如果她不是被圣殿扶养长大，而是进入普通人的社会，那也应该会是优等生、校花、学生会长之类的，令人仰望的存在。

而自己，不过是依靠能力，短暂地俘虏了她的肉体和心灵。李异在那之后甚至想过，苏玉会不会只是为了脱身，假装喜欢上自己而已......如果，如果这是真的......那他的世界，恐怕就将陷入无尽的黑暗深渊里吧。

「那就没办法了。」李异的房间中，弥叹了口气，准备转身离开......本来就只是出于对后辈的关心，才来看看情况而已，或者......还有同为变态的缘故。

「弥前辈......」江语宁忽然叫住了对方。

「我想试试......你之前说过的，那个『玩法』。」

「......啊？」

......
「哇......这就是......」

镜子前，少女摆出各种姿势，从倒影中端详着自己的模样，不时地发出由衷的赞叹。

少女有着过肩的长发、婀娜轻盈的身段、引人遐想的一对丰乳，面上是清纯的五官，有着一双带着东方气息的、水灵的凤眼。

让旁人来看的话，可以轻易地看出和李欣有点相似之处，但更多的是像李欣的母亲，江语宁。

「这就是，年轻时的妈妈......」

以弥的能力，转移的东西已经不限于有实体的物质，概念上的，如年龄这样的，到了她手中也不过是可以轻易置换的一个数字罢了。

「好了，这『二十年』就暂时放在我这里。」房间中的弥拍了拍手，在一旁的桌上放下了一件事物，便转身离开了房间。

「另外的那个，我把我的能力附着在上面了，你悠着点用啊。」

「我知道了~谢谢前辈~」回到和李欣差不多年龄的江语宁，用甜甜的嗓音说着。

「啧啧，这么漂亮啊~难怪老爸会被『我』迷住呢。」

江语宁在镜前摆弄着身体，虽然以前使用新的女体时也会很兴奋，但这次毕竟有些不一样，自己可是见到了，应该不可能谋面的，母亲年轻时后的模样。

「啊......身体火热起来了呢。」

少女露出了邪魅的微笑。

「好想干这个身体......也好想被干啊......」

「小欣~小欣~~」`

少女踩着猫步，来到了仍然躺在地上的李欣身旁，轻轻地摇醒了对方。

「唔......妈妈？」

「......你看妈妈漂亮吗？」

「......咦!!?」

......片刻后。

瘦小的李欣躺在床上，而有着和她母亲七分相似的容貌的少女，正坐在她的身上扭动着臀部，肉棒在少女紧致的穴中搅动、摩擦，整个房间顿时被少妇愉悦的呻吟声给占据。
_
「啊~啊~小欣的肉棒~好厉害~~」

「还要~更多~妈妈淫荡的小穴要更多精液~」

「通通射进来~让妈妈再怀上一个妹妹吧~~」

「啊啊啊啊~~~」

已经分不清是谁在侵犯谁，两名少女共同娇喘着，李欣已经无力去抚慰对方或自己的身体，只是感受着肉棒被粘稠紧致的蜜穴给包裹住，像是要将她的所有生命精华都吸出来一般，贪婪地索取着她的所有。

回到少女样貌的江语宁完全占据主动的地位，虽然现在的身体在性爱上比较生涩，小穴花了更多时间才适应肉棒的侵入，但那股灼热的撕裂、微微疼痛的快感，却是她许久不曾体会到的了。

不晓得高潮几次过后，感觉整个阴道都被精液给灌满了的江语宁才放过李欣，有些疲弱地走下床，来到房间角落的一张桌子前。

「这就是『那个』吗？」

江语宁看着手中的物件，这是一把折迭刀，身为能力者的她可以感受到，上头附着着微弱的、难以察觉的能，这是弥给她留下来的玩具。

「那么，先这样......」

江语宁用空闲着的一只手伸向股间，熟练地把隐藏在人皮下的肉棒拉了出来。

「然后用这个......」

江语宁微微顿了顿，面带少许的踌躇之色，最终还是决定相信同为变态的前辈，将那柄折迭刀展开，朝着自己的小伙伴根部挥下。

「唔......还好不会痛......」

因为早有准备，江语宁伸手接住了被切下来的棒子，并且试着揉捏了下。

「触感......完整地传过来了......」

「感觉很方便啊，这东西......」江语宁满意地点点头，低头看像自己的股间，那里现在回到了少女应有的平坦，只不过在蜜穴的上方处有一块黑色的圆。

她拿起自己的棒子，看了看那个切面，果然也是漆黑一片。

「真是有趣......难得有这个玩具，出门逛逛吧......」

(20)

「小欣~你的肉棒借妈妈用一会喔~」

「......」

江语宁呼唤着床上的李欣，然而筋疲力尽的少女没能给出任何回应。江语宁于是耸了耸肩，径自用手上的刀割下了少女股间的棒子。

「首先得让它们硬起来......」

少女两手各持着一只肉棒，轻轻将包皮褪到最底，然后把红润的龟头放入自己的口中，温柔地吸吮并舔拭起来。

「唔......唔......」

这就是......自体口交的感觉啊，还是跟另一根棒子一起，实在是......相当的微妙呢。

由于自己的肉棒同时也将感觉传回自己的身体，少女完全可以掌握，用怎么样的方式、什么角度去进攻会让肉棒更敏感、舒服，而充斥了口中的咸腥气味，如今不仅不会让她感到恶心，反而只会让少女更加兴奋。

「唔......」

越来越大了......包含李欣那边的同样也充血恢复了精神，娇小的口腔已经几乎要塞不下，原本也就不是要把自己口爆的江语宁立刻就把肉棒拿了出来。

「呼......」

江语宁喘了口气，走到房间的另一个角落，从杂物堆里翻出了某件东西，俐落地用弥给的刀横切两下。

「把这两头接起来......」

「换上新的电池，接合端用胶带贴好......」

「最后一步是，塞进去......」

不消片刻，江语宁做好了手中的『玩具』，这是她将电动按摩棒的前端去掉，只保留电池和震动功能的后段，然后将自己的肉棒粘接上去，准备塞入自己的下体里面。

「啊......进去了......」

因为刚才已经玩弄得很充足，肉棒很顺力地推进了小穴中，不过因为连接了按摩棒，这次反而比刚才进入得还要更深。

「填满了啊，还没开震动就这么舒服了，真期待呢，不过另一边也要先弄好才行......」

把第一根连接好的玩具塞到底之后，少女用两条胶带紧紧封死了小穴的出口，接着便将另外一根对准了自己的后庭，缓缓推送进去。

「啊啊，这边也好紧......」

连润滑的动作都没有，紧靠着李欣肉棒上沾着的少许前列腺液，忍受着摩擦带来的痛楚，少女费了好半响工夫才成功把第二只给塞到底。

「这边也要好好封死，这样子......两边都被填满了呢......」

少女走到镜子前，看着自己姣好的身材，带着少许绯红的脸庞轻轻点了两下。

「果然女人的穴就是要用来填满的，感觉异常的充实呢......」

「那么，下流的年轻妈妈，要这样子出门~~」

少女笑着，转身走到衣柜前面，物色起出门要穿的服装。

「虽然还是秋天，不过东京对我们南方人来说已经很凉了，就穿个毛衣吧......」

江语宁拿出了一件粉红色的长袖毛衣，这是曾经风靡过一段时间的样式，在胸口处开了一道横向的缝，如此就可以露出北半球的大好风光。

俐落地穿上之后，少女转身看了看镜子里的自己，带有弹性的毛衣完美地收紧了少女的身躯，姣好的曲线被完整地勾勒出来，因为没有穿内衣的缘故，丰满的胸前还有着隐约的两点突起，配上上头裸露大半的软嫩白肉，绝对是能够让男人疯狂的一道景色。

「穿这样出去会不会被袭击啊......算了，管他呢~」

接着，少女拿出了一件黑色蕾丝内裤，迅速地穿上，稍稍遮掩住被胶带封住的两个穴口。随后，是一件咖啡色的短裙，穿上后大概只遮住了大腿的三分之一。

「嗯......要的就是这种暴露、刺激的感觉。」

最后......江语宁穿上了一双黑色的过膝袜，与短裙搭配之下，下身露出的部分正好剩下一小截的大腿。

「这种紧密包覆的感觉，果然百试不厌啊，所以说做女孩子就是好......」

江语宁感慨了一番，穿着长袜或丝袜的这种绵密的舒爽感，是她就算在男身时也会想试试的，可惜李异本身没有女装的潜质，硬穿只会伤害眼睛和心灵......好在她有着更简单的解决办法，只要穿上皮，一切都解决了。

「OK~准备出门~」

少女雀跃地跳着，来到门边准备离开，却忽然停顿下来。

「嗯......所以说我出门要做什么啊......」

......

「唔......要不要去上次那家咖啡厅呢？」

秋叶原的街道上，少女一边沉思一边走着。

「那两个COS的伪娘，认真来说其实是器大活好啊......」

江语宁回忆着当时的情景，在苏玉的皮囊底下，他被三根肉棒干的是死去活来，其实应该是爽翻天了的，要不是她当时的心情不佳，还有苏玉(的意识)在场的话，应该是可以好好享受一回的。

「咦？」少女忽然驻足，偏了偏头：「我是不是忘了什么？」

少女摸了摸平坦的小腹，随即恍然，做了个拳头敲在掌心上的动作。

「棒子的开关忘了开啊......」

「说起来，只是这样的话，走着走着就忽略了呢......」

「不过，棒子还硬着啊，果然是我变态到对此习以为常了吗......」

少女暗自叹了口气，接着还是准备要打开开关，不过......

「呃，开关也被贴进胶带里面了......」

......不得已，江语宁只能先找个偏僻阴暗的小巷躲进去，然后掀起了自己的裙子，稍稍撕开贴好的胶带。

「还好，这个开关的设计放在尾端，不然就要整个拔出来了。」

「这样子按下去......」

「喔喔喔喔喔~~~」

肉棒在体内剧烈震动起来的同时，少女抑制不住地呻吟出声。

「这个......好强烈......」

不只是整个阴道、子宫被弄得震动起来，同时肉棒的感觉悉数传了回来，两相综合之下，少女顿时被快感弄得浑身颤抖不止，差点连维持站立的力气都没有了。

「里边的小妹妹......没事吧？」

巷子外传来了男人的声音，似乎是有人听到了少女的声音，不放心之下想进来查看。

「我......没事！不要过来！！」少女强忍着下体的快感，向前方那个人影叫道。

「唔......真的没事吗？」那男人挠挠头，因为少女的身影被一块废弃的招牌遮住了大半，所以他没能看清江语宁的情况。

「真的！求你了......快走......」

「唔......」男人看了看，感觉对方不像是被什么人胁迫的样子，周遭也没有可以藏人的空间，也就带着迟疑缓缓退后离开了。

也许是内急，躲起来解决了吧......男人最终是这么猜测的。

「呼......差点......」

江语宁好不容易松了口气，身子一摊坐到了地上。
「要是被发现的话......」

嗯......可能会被报警抓起来，又或者......那种可能的话，好像也挺令人兴奋的样子......啊，不行不行，这个身体以后要还回去的，不能给陌生人乱玩......

胡思乱想一番后，少女稍稍适应了下体的震动强度，她不仅没有把开关关掉，还作死地把后庭那一根的开关也一起打开。

「喔喔喔喔~~~~」

因为有了心理准备，少女强忍一番后，还是成功把胶带贴了回去，重新穿上内裤，踏着艰难的步伐回到了街道上。

「唔......不行啊......这样子的话......」

走出没几步，少女有些痛苦地住肚子，靠到了一边的路灯上。

两个穴里的棒子不停地震动，随着走路时两腿的挪动又加剧了摩擦，同时自己的肉棒也是异常的酸爽，虽然有种拘束感，但在不断的震动之下也是快要射出来的样子了。

「不......在这边射出的话......唔......」

「哈......哈......」

「不想放弃......可是.....好爽啊......」

「要射了......要在大街上把自己内射了......」

「唔喔喔喔喔~~」

少女屈膝跪了下来，强压着嗓子试图让自己的呻吟不要太明显，不过因为街道上的行人很多，还是有察觉到异样的人靠了过来。

「我没事！只是那个来了......」

少女抢先一步开口，将试图上前关心，或者带有某些意图的人打发走。

「这样不行......必须回去......」

「啊......」

才回头走出几步，少女就感觉到，自己的后穴也被射满了滚烫的精液。

「小欣那边也......啊......」

强忍着腹中和股间不停传来的快感，少女拖着疲弱的身体，朝着来时的方向缓缓走回......

明明才走出没多长，怎么感觉，好远啊......

......
(21)

夜幕的巴黎。

来到这边已经一个多月，苏玉已经渐渐适应了这座以浪漫著称的都市，虽然在她自己看起来，这也不过是个风景还不错的地方，城市内更多的还是光鲜亮丽、依附着时尚潮流的商店，在那华丽的表象之下，俨然就是一个巨兽般庞然的吸金窟。

不过，在一般的女人眼里，还是能给这个城市冠上个『血拼圣地』，或者『适合约会的地方』等等的评价称呼。

「明天见了~玉~」

「明天见~丽莎~」

苏玉在街道上和一个红发女子分别，有些急迫地走回目前长住的饭店内，若是熟悉她的人，或许可以看出她此刻的些许不自然，以及脸颊上头少许异常的红润。

搭上电梯，很快回到了自己的房间，苏玉急切地脱下了紧身的牛仔裤，深紫色的轻薄长杉之下，从内衣裤的缝隙间，有什么隆起、探了出来。

「啊啊......差点就忍不住了......」

熟练地握住那不应存在于少女体表的物体，苏玉一边娇喘着一边开始了自慰。

「啊......丽莎......」

「好想......好想干女人啊......」

「要是被人知道......苏玉是个长着变态肉棒的......想干其他女人的下流女人......一定会被......哈......瞧不起吧......」

「搞不好......会被.....赶出圣殿呢......呼哈......」

「可是......好舒服......人家......忍不住啊......」

「要射了......要射了要射了~~射进丽莎的体内啊啊啊~~~」

......片刻后，苏玉整理着被自己弄脏的地板、床单，有些无奈地看着自己股间下垂着的东西。

「虽然很舒服，可这样下去不是办法啊......」

早在刚到巴黎不久，见识到这边各式各样的美女之后，苏玉的心底就开始渐渐萌生异样的冲动，那是在之前夏天的那一个月间，无数次疯狂的肉体游戏中，残存下来的，属于男性的那一份欲望、野兽般的冲动....

起先苏玉只以为是错觉，毕竟那东西在离开东京之前，李异就帮她抹去掉了，离开之后的她，在身体上就只是个完整的少女，否则也不可能通过圣殿的检查。

身体各处都被开发过了的苏玉，其实在女性的肉欲上也相当旺盛，每天夜里都要用小穴自慰个一两次才会感到满足，要不是白天时常要接触圣殿的人，恐怕她都会自己去买个按摩棒之类的玩具回来用了。

尽管如此，属于男性的那一份欲望仍然抑止不住地膨胀起来，尤其在看到美丽的女性时，小腹处就会微微发热、并产生无比的空虚感，直到前几天，某一次睡觉醒来，苏玉惊恐地发现，阔别多日的男根又重新出现在她的身体上了。

「明明和平的分开了，为什么要在这时候出现，扰乱我的生活呢......」

苏玉说着意味难明的话，脱去了身上的衣服，走进浴室准备将身体彻底洗净。

来到镜子前，苏玉有些茫然地看着镜中的自己，沉默良久。

身体最先有动作的，来自于意料之外的地方。

「啊，我......」

「连看到自己的身体都会硬了...... 」

「苏玉......」

「真的已经，是彻头彻尾的变态了啊......」

......

东京都，夜。

少年走进了某一处的风俗店内，像接待员打听了一些资讯，看着名单上的照片开始踌躇起来。

「客人您的要求，要找到愿意做的小姐是不难，只是您的年纪......」

「我成年了，只是娃娃脸而已。」少年面色不改地甩出一张证件，虽然是假的，但唬弄一般人已经绰绰有余。

「啊......非常抱歉，那么请依照您的喜好选择想要的对象吧。」

「嗯......那么......」

....... [7 @3 ^' u0 Z

「所以说，小弟弟你要『包下』我三天时间？」

「是啊，有什么问题吗?担心钱不够的话，我现在就可以拿出来喔。」

街道上，穿着简单平凡的少年和一个带着风尘韵味的、身材修长火爆的女子并肩走着，少年拍了拍微微鼓起的口袋，那模样活像是刚拿到零用钱、迫不及待要花掉的孩子，以及仗着有钱什么事都敢作的富二代的综合体。

「嗯，怎么说呢，像弟弟你这样的客人，我还是第一次遇到呢，恕我冒昧，请问弟弟脱处了吗?」

「好一阵子了，亲妹妹跟母亲都被我上过了喔。」

「呃......弟弟你真爱说笑。」

「呵呵。」

「以我的经验吧，弟弟你这样的，我很容易就能让你满足的，实在不需要到......」

「你觉得，我提出的要求很奇怪吧？」

「是啊，为期三天，要对我做任何事情都可以......SM什么的，姊姊也是可以忍受的啦，或者你是想要无套中出......」

「唉......是不是刚才谈的价钱你不满意？扣掉店里的抽成，你想要多少?」

「......」女子轻轻摇头，想了一会，用手比出一个五的数字。

「五十万？没问题，但我要做什么，你就不要过问了......」

「嗯......诶？？!等等......」

我原本只是想说五万啊......女子站在原地楞了好一会儿，才继续追上前方少年的身影，在她自己看来，这样的雏子应该三两下就会被她放倒的，什么三天的根本没必要......

......事实上，直到三天后，拿到了五十万的女子，也始终没能想清，少年在这三天到底想做什么，实际上又做了什么......因为她完全没有这段期间的任何记忆了。

......

「您回来了。」

「啊......辛苦了，遥怎么还在这里？」

玄关内，李异和做女仆装打扮、这段期间已渐渐熟悉的遥谈了起来。

「主人吩咐过，李先生今晚有事情要办，让我看看有没有什么可以帮上忙的。」

「应该......没有吧，你尽管去休息吧。」

李异一边说着，一边脱鞋走进屋内，忽然又问。

「对了，弥前辈在做什么呢？」

「主人啊......」遥微笑着：「主人在临幸优酱呢，从下午做到现在都没有停，好羡慕呢......」

「呃......」李异汗颜，直到现在，他还没能弄清楚弥这一家子(包含遥、优、纱等四人)之间是个什么情况，偶尔找不到人的时候，得到的都会是类似遥这样的回答，然而也有过几次，是遥和优等人自己搞到了一块的样子.....

「嗯......我来这边这么久了，方不方便问问，你们之间的关系是怎么回事？」

「啊......这个嘛，倒也没有什么不方便，只是说来有点害羞......」

「优酱的主要工作就是肉便器，用小穴和菊穴满足主人的肉棒......」

「我的话，因为肩负主人特制的大家伙，主要负责满足主人的小穴......我或者优如果比较久没被主人使用，按捺不住的话，也会互相找对方解决需求......」

「至于纱，可以按情况变化身体，主要在主人有什么突发奇想的时候，满足主人的各种想法......」

「嗯......」听完这些话的李异只觉得脑子有些短路。

「那个......我知道李先生喜欢......喜欢做为女孩子，被......被那个......」(

「所以如果......有那方面的需求......也可以找我......」

「呃......遥不会觉得我是变态吗？」李异挠头，不过话又说回来，眼前这位少女能够说出这种话也不简单......虽然没有见过，但李异忽然也有些好奇，被弥赋予重任的少女，股间的东西会是多么的凶恶......

「啊，不会的，因为......我们，嗯，除了仓主人，都......」

「遥！快过来~你主人的子宫饥渴难耐啦~~」走廊忽然传来了弥的叫唤声。

「是！！」遥连忙回应一声，接着向李异鞠躬道歉：「抱、抱歉，我先失赔了。

「啊，你们忙，没关系......」

李异看着匆匆离开的遥，忽然有种感慨，虽然觉得自己已经变态得无可救药，但总觉得在这一家子面前还是不够看啊......

「不管了，总之就先来享用，刚刚到手的......」

......

走进空荡荡的房间，妹妹和母亲此时已经回归皮囊的状态，李异已经打算这几天过后，就回国让她们复原离开......对于这件事，仓表示会让洁儿跟过去，除了帮忙重建房屋之外，也是避免圣殿在途中发现或干扰的可能。

把从外头带回来的纸袋放到床上，李异笑了笑，外人恐怕怎么样也不会觉得，这样一个平凡、随处可见的东西，里面装着的会是一张人皮吧。

李异将女子的皮囊取出，这无疑正是他在风俗店找来的那女子，因为下定了决心，要做个配得上苏玉的人，所以李异开始约束自己的行为跟想法，至少不能对无辜的普通人随便出手。

能力刚觉醒时，初尝女体滋味的他，是有过上街去随便找个漂亮女人，然后就带回家享用这样的邪恶想法的，不过那时晓静正好出现拦住了他。只是在他心里，类似的想法不曾消失，每当他在路上看见样貌美丽、身材姣好的女人，也总会有想要取代对方、享用对方身体的冲动。

不过......做为目前李异唯一的心灵寄托的苏玉，终于还是成功改变了他，虽然苏玉至今仍不知道李异复杂的想法，也没有机会对此表示意见，但李异能感觉到，苏玉应该也会希望这样的。

然而，曾经沧海难为水，经过几天没有这样那样玩弄肉体的日子，李异还是按捺不住，于是便想到了，只要去找个援交、卖身的，付过了钱，自己再把她们的身体借来玩，应该就不算做坏事了吧？

至于钱的话，对于他们这些不受控管的能力者，其实是想要多少就有多少，只是李异自己要弄的话多少要费些工夫，仓和弥对此虽然不甚在意，但弄点钱也是易如反掌，在李异和他们提到这件事时，弥直接就甩了一张额度无上限的卡给他。

「五十万，三天......」李异看着手中的女子皮囊，想着，出借肉体的价值或许就是这样吧......他此时还不知道，女子当时只想跟他索要五万来着，不过对于现在的他而言，差别也仅仅是一个零而已，意义不大。

「穿上吧。」

过程已经重复过许多次，就仿佛吃饭、穿衣服一样轻松自如了。身体被皮囊收紧、某些地方拉长、膨胀起来，然后从原本不起眼的少年，变成在任何地方都能吸引目光的美女，这件事情，终究还是令人兴奋呢。

「......完成了。」

依照往例，女子首先走到镜子前端详自己的身体，同时在记忆中稍微搜索这个身体的基本信息。

「川崎美月......二十六岁......高中辍学......」

「十七岁就下海，因为比起其他工作，出卖身体来的钱要更快更容易吗......」

「不过，似乎也并非爱慕奢华虚荣的女人呢，卖身得来的钱，一半寄回了老家，剩下的大多用在打扮和保养身体......」

「总体而言也不是个坏女孩，既然这样，对待这个身体时我会温柔点的......」

女子......川崎美月妩媚地一笑，开始摸索起这个美丽的胴体。

川崎有着一米七五的好身材，上围丰满诱人的同时，肢体也不会过于瘦弱，是个身形匀称、曲线窈窕有致的美女。一头过耳的中短发染成了棕色，发梢微微有些卷，摸起来很滑顺舒服，能感觉得出是用心保养过的。

「美月的身体，真是不错呢......」

「不过，现在是人家的了，既然花了钱，就要好好地、彻底地享用才行呢。」

女子将身体贴到镜子上，伸出了舌头，像是要舔拭镜中的可人儿一般，丰满的双乳也压了上去，白玉般的软肉被挤压得变了形，女子一边看着这诱人的风景线，同时也用身体感受着，任何一丝一毫的触感。

「真美，这个样子，就好像在电车上，被痴汉压在窗边抽插呢......」

「啊......」

女子蠕动着身躯，双乳在镜子上以各种角度被挤压、磨蹭着。

「这样用手压住的话......」

双手托住乳房的侧面，川崎的胸前感受到仿佛要爆炸一般的紧迫，不断的压抑与摩擦，很快就让川崎感受到些许异样。

「诶?......」

稍稍把身体后倾，在镜子上隐约可以看到，两个点状的液体痕迹。

「啊啦，美月是没有怀孕，也会流出乳汁的体质吗？」.

「真是，令人兴奋......」

川崎淫秽地笑着，继续玩弄起自己的双乳，不过片刻后......; 

「嗯，虽然很舒服，但总觉得少了点刺激感......」

「像这样美好的欧派，好像就应该夹点什么进去啊......咦?」

「说到这个，肉棒......虽然美月没有，但我也可以弄出来啊。」

想到了点子的川崎，很快就付诸行动......不晓得第几次，将应该是男性才有的肉棒，从女体的股间拉出来，不止如此，她找出了前几天从弥那边得到的玩具，又一次把方才冒出来的东西切了下来。

「果然很方便，用这个的话......」, 

川崎回到镜子前，重新把胸部压上去，勉强用肩膀夹紧之后，双手开始搓弄那已经离体、但感觉仍然存在的肉棒。

「啊......美月的小手，在搓人家的肉棒呢......」

「不对不对，现在人家就是美月啊~所以美月是在搓自己的肉棒喔~」

「有着这样坚挺的大肉棒，美月真是一个变态呢。」

「除了卖身之外，美月还是个，会把肉棒切下来，夹在自己的胸部自慰的，变态女孩子喔~~」

乔好了角度，川崎把已经足够坚硬的肉棒，从双乳下方的缝隙中挤了进去，红润的小伙伴很快就从双乳中间探出头来，和主人亲切地打了招呼。

「真舒服......」

「这样的话，要一边舔也没有问题呢......」

将肉棒顶到最上方，川崎很轻松地舔到了自己的龟头。

「啊......用舔的好舒服，胸部夹的也好舒服......」

「这样软软的......嗯......」

「哈......哈......呵......哈......」

「要射了......要在自己的胸部跟嘴巴小穴里射出来了......

「美月......美月要开心的，全部吃下去喔......

「啊......哈......呀啊~~~」

......

「哈......好棒......」

「美月的精液......还有因为兴奋流出来的乳汁......好好吃......」

川崎坐在镜子前，陶醉地舔舐着自己上身沾上的各种液体。

「还要......想要更多......」

「不过自己这样弄，有点累啊......试试那个吧......」

川崎站起来，走到房间的角落，这里放着许多情趣的玩具，基本上都是弥用过的玩具存货，只是因为现在弥大多是跟可爱的女仆们玩，已经不太需要这些东西，于是就便宜李异了。

「我看看......嗯......电动假阳具......这个拿两个......」

「跳蛋......按摩棒.......哦，有了......」

「登登登登~~三点式榨乳机~~」
「不过话说回来，为什么是三点式啊......量身订作的？」

甩了甩头，抛开一些奇怪的想法，因为找到了玩具很兴奋的川崎，立刻就准备开始使用。

「先从榨乳机开始吧，首先把吸头接上去......导管.....」

「最后一个吸头，里所当然，是要接在肉棒上吧，嘻嘻......」

「完成......在打开之前......」

川崎拿起了两只特大号的假阳具，和女子的手臂比起来几乎是一样的粗。

「因为是风俗娘，应该开发得相当充分吧，嗯......菊穴也是......」

「啊......进来了......还好因为兴奋早就湿透了......」

「后面......嗯，把这只沾湿了的先拔出来，塞到后面去吧。」

「呼......」

「完成了，那么......」

双手分别放到榨乳机和电动棒的开关上，手指轻按......

......

......

「哈......哈......哈啊~~」

「要射了~苏玉的变态肉棒又要射了啊啊~~~」

巴黎，某个饭店的某房间，苏玉躺在已经满是污秽液体的浴缸，双手疯狂地来回搓弄着肉棒，那气势像是不将它榨干就不罢休一般地猛烈。

「射精~~射精~~苏玉最喜欢射精了~~」

李异......

脑海中想象着，那个人穿着女人的皮，摆出妩媚的姿势诱惑她，任凭她侵犯几次都不会倒下，直到她满足或失神为止......

「一天射了五次还不满足的肉棒，又要去了~要去了啊啊啊~~」

身体陡然一紧，白浊的液体在空中划出一道弧线......

......东京。

川崎躺在地上，不停地翻滚、蠕动着，身上五处传来的、不断增强的快感令她疯狂，她从没有想过，依靠电动玩具和机器，就能够把她逼到如此地步。

「啊啊啊啊~~~」

「太舒服了啊啊~~停不下来啊啊啊~~~」

乳首仿佛被人不停地猛烈吸吮着，肉棒同样感到了莫大的刺激，射乳和射精已经不晓得持续了多久，快感连绵不绝，在这样的情况下，小穴还有菊穴处，还有着两只似乎要往最深处钻去的，不停蠕动着的假阳具。

可怜的川崎不知道，这些东西都是被弥改造过的，强度和作用的模式，和市面上的东西完全不是一个级别。

「啊啊啊啊要坏掉了啊啊啊~~」

连分神去关掉开关的精力、力气都没有，川崎只能不断沉浸在被压榨、被侵犯的快感中，似乎不到筋疲力竭不会停止......

「啊啊啊又要射了啊啊啊~~」

「快停下~~肉棒会坏掉的啊啊啊啊~~」

「又去了啊啊啊啊啊啊CC」

......直到某一刻，吸附在川崎身上、卡在川崎体内的器具不知为何自行脱落、掉出后，川崎才停止了身体的颤抖和抽搐，瘫软在地上，视线中的天花板有些模糊......

好像，有那么几个瞬间，见到了天堂的感觉。

如果是这样精尽而死，到了天堂或许也会被赶走的吧。

不过，去不了天堂也无所谓，只要......那个人在的地方......

「苏玉......」

「李异......」

「呃......谁在说话？」

「......诶？」

......

(22）

「呃......这是怎么回事？」

「我也不知道，怎么会突然就......」

少女与少年的声音交织。

「我确认一下......那边的，是苏玉，对吧？」

「对......李异？」

「嗯......」

「我们，为什么......」

「类似，那个什么......心电感应？心有灵犀？」

「总觉得怪怪的......」

「嗯，我......你刚刚，在做什么？」

「我、我、呃......在......」

「在自慰吗？」

「......对，你怎么会知道！？」

「因为我也是啊......差点把自己弄到精尽人亡了。」

「你、怎么了......为什么要玩得那么过火？晓静出了什么事吗？」

「晓静......没事，只是暂时不方便跟我做了。」

「嗯......」

「大概是，一个人，有些寂寞吧......」

「......」

「呢？在中国过得好吗？」
「我......在巴黎。」

「巴黎？不错啊，去旅行？」

「算一半吧，还是有些事情做的。」

「嗯，听说那边很漂亮的，要玩得开心啊。」

「那个......李异，我......」

.....

清晨，饭桌。

弥和仓皱着眉，思考着李异告诉他们的情况。

「你说，你们同时自慰高潮之后，忽然就有和对方在心灵中对话的能力了？」

「差不多是这样......」

「嗯......前所未闻......」

「不愧是变态......」

「现在连系的上吗？」
「不一定，好像要我们同时呼唤对方才行。」

「这样啊......」

「我估计，这是你的能力所衍生出来的。」

「嗯......除此之外，好像没有别的可能。」

「应该不会错，苏玉的能力是空间爆破，完全是战斗特化的方向，所以问题只可能出在你身上了。」
" w0 ~5 ^: P: j% Z" D5 d! j??X+ b
「这，应该不会是问题吧......还是，会有什么隐忧吗？」

「......应该不会，弥故意吓你的。」

「呵呵~」

「虽然有些意外，不过看你的样子，应该是蛮开心的吧？」

「我......嗯......」李异脸色微红地点点头。

昨天晚上，几乎是没什么睡啊......虽然因为高潮过后非常疲惫，可是听到了苏玉的声音，就忍不住想要继续和对方说下去。

最重要的还是，互相确认了对方的心意，心中的大石头也终于是放下来了。

不过，苏玉那边倒是有些诡异的情况。6 R??\* I( _/ [% i

「所以......苏玉那边，本来早就不应该存在的男性器，又忽然冒出来了？」8 Z8 K3 S& U" [5 P' G( v3 F
??h& r% T8 Y3 q+ y8 l: b
「嗯......据她所说，是伴随着男性方面的肉欲而出现，不过不晓得哪边是成因、哪边是结果就是了。」0 l' @6 E% k$ k8 {& n4 o% l; q
* ]" }4 W; T% Z6 V. F
「这个很难说......如果她方便的话，可以过来给我们看看？这种事情，应该很难对圣殿启齿吧。」: e8 I' _0 `1 S3 h& D- ]

「嗯，我再问她看看。」. Z" {0 g. Q' m

......晨间的谈话至此，之后就是日常的早饭。8 @1 V??N8 L3 e- [9 n

本来买下了川崎的身体三天，李异是打算疯狂地享受一番的，不过一来昨天的强度有些太过，更重要的是和苏玉联系上了，这让能力觉醒以来，一直性欲旺盛的李异难得暂时没了性事方面的念头。' _" ?. Q( ^6 a" A
( Q( M! {5 u& x/ x$ K
「那么，你现在在那边过得好吗？」

「还可以吧，就是下面那个东西有些困扰......」, x??s8 U& S) [: l

「呃，这个大概得怪我......」

「不怪你怪谁，把人家变成这个样子......」1 I$ A7 t) V4 E7 Z7 Y/ H

李异躺在床上，在心中听着苏玉的声音，嘴角微微勾起。0 w2 h) S- j* m" b4 I
/ [5 ?" j- e/ l+ b5 a+ h
远在世界另一头的苏玉也难得没有出门，慵懒地缩在被窝中，正用手机发讯息告诉圣殿的同伴，她今天感冒了不出去。??|( C' P* P+ M
6 ^; r: }??u; D% C' w' p
「啊......要是我在你旁边，就可以帮你解决了。」) r1 `) m# d! Y; g4 b
) |1 M* {: x' s??}9 ?6 N
「对你来说都一样吧，反正有人干你你都很开心的吧。」
5 O9 Q7 q( l4 w3 k??r
「才不是......如果能选择，我当然希望是你。」8 N: n, c4 e, A5 x; H$ |1 R3 u! D$ L

「唔......怎么突然......」

「不突然啊，那天就说过了，我会对你负责，我只担心，你会不会不要我负责了......」1 Q- H5 q% y* g! t$ u??u

「我......才不会呀，我身上这些事情，除了你之外，我哪好意思跟别人说......说我......我的肉棒欲求不满什么的......」& x# d' g! Q8 |1 S7 \: Q

「嗯，其实啊，我觉得，欲求不满的苏玉最可爱了......」9 A( b+ `0 c5 K: L
% T2 x7 m. g5 N' ]1 `; B0 \
「什、什么!?变变变变变变态！！」
8 F8 M9 T. b2 d0 F' R: v
「你现在才知道吗？」% x. X$ z5 L! j& U# {

「......唉，和你是这种关系的我，似乎也好不到哪去了。」8 b; C0 U* K/ Y( p" J# P: P$ Z& N3 D, ]
3 F. I, y/ S" l7 |1 _5 r??\
「嗯......什么关系？」
# ^: i' x% S5 I2 D/ [6 t
「呃......我......」% V+ U, U6 O- E, C

「说起来，我们好像没有明确地表示过吧......至少，做为男性，让我......」

「......」" u5 I' B* s3 ], r( ^5 {
4 _0 O% N% g+ L/ T9 M% y4 @
「你愿意，作我这个变态的恋人吗？苏玉......」??I; k4 B! b7 d8 }% Q' V' n
) X, n# b& g: r2 F. s. I* t
「我......因为也成了变态，所以只能同意了吧......」
0 U/ l+ ]6 P5 `
「呵呵......」
4 z# j% d# P) U9 o) ^??l/ L; r- `
「怎么，听起来没有特别开心的样子？」

「哪有......我很开心啊，只可惜你看不到我的表情。」

床单上的李异微笑着，手臂压在额头上，脸颊有水珠滑落下来。

「是吗......那什么，一般确定关系的时候，不是都要说那三个字吗？」

「嗯，你想听吗？」

「想啊，人家也是女孩子嘛，虽然下面......唔......」

「嗯，那么......听好了。」

「苏玉，我爱你，只要你还是变态就不会改变。」

「......什么呀！！」

「哈哈......」

脑海中，两人的声音杂乱地交互想起，仿佛两个人就在对方身边，正在打闹着一般。

少女窝在被单之中，表情有些恼怒、又有些好笑，如玉般晶莹白嫩的面庞，也有泪珠滚滚而落。

......

巴黎，戴高乐机场。

一身高挺黑色西装的男人走出来，身后跟着数人，都同样戴着墨镜和帽子，增添了几分神秘感，他们是圣殿的人......

其实，就算他们穿着T恤短裤，也不会有人认出他们身分的，不过因为长要求，要打扮的有格调、有气质、有高度......简单说就是要装逼，所以他们只好跟着这样穿，这没有办法。

男人带领着组员走出机场，深吸了口属于欧洲的新鲜空气，顿时是心旷神怡。

这并非是什么崇洋媚外的心理导致，而纯粹是因为，这里有着他想见到的人。

「经过这些日子，玉儿妹子的心情应该差不多平复了吧。」

男人喃喃自语着。

「虽然之前不太顺利，但玉儿妹子能平安回来，好歹我也是有大功的。」

「不行，不能倚功自重，要有诚心、真情，用不卑不亢的姿态......嗯，放低一点也没有关系啦......」

身后的组员们无视了长的内心小剧场，而是悄悄地交头接耳起来。

「你们说，长这次会成功吗？」

「我赌五毛，不会。」

「我赌一块，不会！」

「我赌十块......」

「喂喂，就没有人看好长吗？」

「......」

「我说，不是我想唱衰长......」

「我想在长的父母o他取名的瞬间，长的人生就已经注定了......」

前方，男人望着天空，太阳从浮云身后探出来，光芒洒在他身上。

他张开双手，拥抱那一片万丈的金光。

「玉儿妹子，等着......」

「我祝孤生来了！！」
......

(23)

「龋玉，我们今天晚上有个聚会，结束之后应该会去唱歌，要来吗？」

「啊？我......那个，身体不太舒服，就不去了吧。」
「这样啊......嗯，每个月总会有那么几天的，作为女人真是辛苦了呢。」
「啊......呵呵，丽莎姐不也是吗？」

「呵呵，那么明天见。」

「明天见。」

「......」

在饭店门口下了车，苏玉望着远去的车影，表情有些复杂。

「虽然不是那个来，但却是更严重的事态啊......」

聚会什么的，一大群女孩子聚在一起的话，会很容易按捺不住的......

「不过，我也没有骗人呢......」

苏玉着额头回到房间，放下了随身物品便摊到床上。

「为什么......这种虚弱感......」

「果然是撸太多了吗？」苏玉摸了摸股间的突起物：「明明最近已经控制在一天三次以内了......」

跟那个人的话，应该直到体力见底都没问题的。还是说，除了长出肉棒之外，身体还有其他的异状吗......

「可是，这样子是不可能去检查的啊......」

苏玉无奈地叹息一声，随后，忽然有某种感应闪过心头。

「啊......是李异吗？」

「是喔，亲爱的玉酱，今天过得好吗？」

「肉麻死了......我很好啦~」

「龋今天也有好好的自慰吗？」

「变态啊你！！」

「哈哈哈......」

一阵交流之后，苏玉在浴室解决了两发，洗净身体后，便上床休息去了。

而远在东京的李异，正在和仓、弥，还有洁儿讨论回国的事宜、和要事先做的准备。

......

翌日，祝孤生回到巴黎。

他自然是想一到法国就直奔苏玉的面前的，不过他此次来到欧洲，也并不是纯粹旅游来的，而是有着正式任务的。内容是护送一些机密的文件资料、还有实验样本之类的东西，详细情况他其实也不太清楚，因为这次的等级已经超出了他的权限范围，几乎是直隶于天王管辖的了。

不过，在如今的和平年代，派他一个A级小队来护送，其实也是有些大材小用了，毕竟如今几乎没有逃亡者敢于反抗圣殿，少数隐藏在各地的强者、长生者，基本上也不会没来由地捋圣殿的虎须。

有能力顶住圣殿的围杀、甚至反过来破开局面的强者，毕竟也没有多少的，或者，目前的仓是唯一一个也说不一定，至于成长起来的洁儿的话.....

顺利地将护送物品交到了，圣殿在法国西南边境的一处偏僻据点之后，祝孤生回到了巴黎，然而到了圣殿分部的时候，却没有见到他想见到的人。

「打扰一下，苏玉今天不在吗？」

伪装成某家贸易商的圣殿分部内，祝孤生稍微打听之后，找到了这阵子似乎和苏玉关系较好的，名为丽莎的红发女人。

「找苏玉？哦，中国来的啊......」

那女人双手抱着胸，似乎意有所指地点点头，接着却露出困惑的神情。

「前阵子还挺活跃的，甚至帮我们抓了个能力者的窃贼，不过这两天似乎不太舒服的样子......」

「她来这边算是交流性质的，所以我们也没有强迫她过来，私人的事情我也不好过问......这样吧，我给你她的饭店位址还有房间号......」

......

前往饭店的途中，祝孤生的脸色有些阴沉。

他对苏玉是进行过深刻的了解的，尽管苏玉本人似乎未曾发现过他的情意，但祝孤生确实是在暗中下了不少苦功夫的。

以他对苏玉的了解，虽然只是跨洲交流这种任务，但苏玉也绝对是会认真去做的，如果说因为身体不舒服而不出现的话，那恐怕就不会是什么简单的伤寒感冒之流的小问题。

会不会是那段期间留下的创伤呢？

除了祝孤生之外，目前的圣殿之中，没有人对苏玉被俘的那段经历有详细的了解。

是的，没有人。

这些了解来自于当时从许晓静取得的记忆，被变成皮的事，变成皮之后被怎么样对待......祝孤生虽然没有了解到巨细靡遗，但大致上的认知是清楚的。

所以他知道，这件事如果曝光，苏玉会受到的伤害就不仅仅是肉体上，圣殿对她觉对会展开最严密、高规格的检查、调查，同时那些不雅的事情若是传开，对苏玉的形象绝对是毁灭性的打击。

所以，祝孤生用了些手段，把整件事情压下，连亚洲部最高实权者的穆武都瞒过了。

「全都是，为了你啊......」

「这样子，你能感受到我的心意吗？」

至于苏玉背叛圣殿的可能，祝孤生不是没想过，但在这方面，他却和苏玉有着相同的信心......这也是源自他对苏玉的了解，而在事实上，他也的确猜得很准。

但如果，苏玉真的背叛圣殿......那也并非祝孤生不愿见到的发展，如果是这样的话，只要自己出手、捕获她，那么......

没错，自己不会背叛圣殿，但同时，获得苏玉这件事，对祝孤生来说，也是不惜一切手段要达成的。

期限是一年，如果正当的追求手段没有效果的话，他就会开始考虑用其他方式了。

「不要让我失望啊，玉儿妹子。」

来到饭店之后，祝孤生遣走了其他组员，到柜台前先做了确认。

「名字是苏玉？房间号......先生，要不要我帮您打个电话上去？」

「好的，麻烦你，就说有位同乡来访。」

「好的。」

「......」

「抱歉，电话没有人回应呢。」

「这样吗......谢谢了。」

「不客气。」

「......」

祝孤生皱着眉走到一旁，沉思起来。

「会不会出了事？」

没有去圣殿的话，以苏玉的性格，也不可能是出去逛街游玩之类的，但如果是在房间休养，也不应该没有接电话。

二十分钟后，祝孤生又到柜台去一次，但电话同样没有人接

「不对劲，我要上去看看......」

祝孤生呢喃着，自顾自地走远，留下纳闷的柜台人员，想着这个人也没有钥匙，上去有什么用呢......

......

十二层，走廊的尽头。

祝孤生站在苏玉房间的门前，敲了第三次门。

没有回应，甚至以他过人的感应力去感觉，能够得知，房间里没有任何一丝一毫的动静。

但苏玉确实应该在里面......

「要强行进入吗？」

祝孤生踌躇了一会，终于还是咬着牙点了点头。

「不能再犹豫，要是真的出了事，这可都是耽搁了宝贵的时间......」

不过，为了避免弄出什么大动静，祝孤生没有用自己的肉体系能力强行破门，而是拿出了一样宝具。

「虽然是很珍贵的东西，但越是这样，就越是要用在紧急的时刻。」

祝孤生没有纠结这一点牺牲，迅速地打开门之后，他走了进去，在黑暗中打开电灯的开关。

「......」

没有人活动的迹象，但是，行李、各种物品还在各处堆放着，确实是还在这里住着的模样。

客厅没有人的话，就剩卧房和浴室......

「苏玉！苏玉！你在吗？我是祝孤生！因为担心你所以进来了！」

为了避免误会，他首先呼叫起来，毕竟比起客厅，卧房和浴室是更为私密的地方，暂时来说，他还不想破坏自己在苏玉心目中的印象的。

不过，仍然没有回应。

「该死，真的出事了吗......」

卧室的门......因为刚才的宝具已经消耗掉，祝孤生本来已有了强破的打算，不过这扇门很幸运的没有上锁，只是轻轻一转便打开了。

黑暗的房间之中，似乎有一双空洞的眼睛。

祝孤生微微凛然，伸手打开了电灯。

「怎么会？这是......」

他楞了半响，随后呆滞地缓缓走上前，伸出手，托起了那他朝思暮想的面孔。

「变成皮了......」

「该死......」

祝孤生猛然回身，警惕地观察四周。

「出来！」

「那个逃亡者！是你吧！不要躲了！！快出来！！」

......片刻后，祝孤生终于确定了，房间中除了他没有任何一个活人存在。

「怎么会这样......」

看到苏玉的模样，他的第一个反应，是当时掳走苏玉的恶人找了过来，又一次地对苏玉下毒手，然而，没有那样的痕迹。

能留下的痕迹，一丝一毫都没有。

所以，没有战斗，没有入侵，苏玉是自己变成这样的。

「可恶......」

要是当时，自己没有隐瞒苏玉被俘的细节，那么苏玉在受到严格检视的同时，也应该会得到相应的检查治疗吧，那样的话，也许就不会这样......

「怎么办？」

他知道，苏玉这个模样并非死亡，可是靠他的力量，却不可能帮苏玉恢复过来。

除非找到那个逃亡者......但，这也是不可能的事情。

「快想想，想想办法......」

疯狂地搜索着，脑子里那份，关于苏玉被俘期间的记忆、纪录。

得到的答案却只有一个。

要让苏玉恢复成人的模样，只有......

......


(24)

东京。

这天，李异本来准备好，要带着李欣和江语宁的皮回国，把她们复原之后，也顺便让洁儿帮忙修好房子，最后是，许晓静在被抓走那时候曾托付的，她在逃亡期间下手变成皮的两个无辜者，李异也确认了自己有能力恢复，准备一起送回国内。

然而，出发前一天，他很严肃地找到了仓和弥，告知了......

「苏玉失联了......

「......怎么会？」

「我也不知道......从前天晚上开始就连系不到了。」

「确认是出事了吗？」

「很有可能......我们本来说好了几个时间点，要用『心灵通讯』联系的，但从前天晚上之后，我们的通讯就没有成功建立过，那表示她都没有感应到我的呼唤，也没有主动向我发起呼唤过。」

「别的方式呢？你们有没有换手机号之类的？」

「没有......她怕圣殿会在暗中监控她，所以没有留下一般的通讯方式，但相对的，她保证过，到了时间就一定跟我联系的。」

「她在那边也不会有什么艰险的任务，最近巴黎也没有发生什么事件吧？」

「这个，确实没有。」

「所以，我要去找她。」

「......你想好了？」

「嗯。」

「这可不是开玩笑的......依照当时击退圣殿定下的协议，他们不会主动对我们出手，但那仅限于东京，被我们控制的这里。」

「你过去如果被发现......就我所知，你的能力在他们的分级，应该已经达到祸级的标准了，也就是说......」

「格杀勿论吗？」

「差不多的意思。」

「我......还是要去，当然，是回国办完事情之后。」

李异的目光异常坚定。

「前辈们能帮我到这哩，我已经万分感谢。」李异朝二人鞠躬道谢，没有奢望他们帮自己解决这次问题。能得到长生者的帮助，本来就只是出于洁儿的那一层关系，即使由仓的说法，那是做为晓静那一份记忆的对价关系，但实际上李异和晓静的获得确实是远远大于付出的。

长生者的存在，本来就不是逃亡者的庇护所、避风港，如果只是毫无交集的家伙，他们是连一个目光都吝啬用于对方身上的。

毕竟所有闲事都要管的话，那长生者也不可能真正隐遁于世，他们本身也没有这样的兴趣和动机。

「出发之前，我只希望，前辈能帮我安排......」

「晓静吧？那个没有问题，如果你出事了，我会把你的存在从她的记忆中抹掉。」弥如此说。
「呵呵......那就谢谢了。」

对于弥干脆的答应，李异还是心存感激的。

仓沉默着走上来，拍了拍李异的肩。

「你知道自己在做什么吧？」

「知道。」
「好......那么，虽然我们不会跟你去，但也不会让你去送死的。」

「呃......」

「我问你，你知道，你的能力最强的地方在哪里吗？」

「嗯......」李异沉默了半响，他这才发现，他似乎从没有认真思考过这个问题。

「隐藏、伪装身分吧？」

「不对。」仓摇头。

「让我来说的话，伪装的能力确实强大，以圣殿定义的祸级，要以此挑起世界大战也不是没有可能，但是......」
「想想你曾经跟做过的，你第一次穿上苏玉的皮的时候，做了什么？」
「呃，自慰？」
「......」

「等等，我想想......」李异思索了一会，有些困惑地开口。

「我当时，曾经用出苏玉的能力......」
「就是这个。」

「可是，让我用苏玉的能力，我也不可能比原本的苏玉强啊。」

「这不是最重要的，当然，你要能有好的发挥，才有足够的战力，这也是事实，不过......你就没有想过，你这个能力的特性，穿一个皮是如此，那么穿两个、三个呢？」

「你是说......」

「我没有估计错误的话，如此一来，你就拥有同时使用复数的，他人的能力的力量。」

......片刻后，按照仓的指示，李异拿出了大战之前缴获的，兔野美雪和熊泽刚吉的皮，按先男后女的方式穿上了......这其实原本是无所谓的，不过刚吉的形象确实不太美观，李异于是选择把刚吉的外貌藏在底下。

「唔，这样就好了。」

时隔多日，兔野美雪的双目终于再次恢复神采，不过却不是以自己的意识了。

「你看看，能不能读到二人的记忆，然后试着发动他们的能力。」

「嗯......记忆是可以的。」美雪闭目搜索起二人的记忆，关于他们的能力......

......因为隔得有些久了，这里重提一下这两位的能力说明。

『姓名：熊泽刚吉』.

『能力类别：肉体系』

『能力名称：绅(变)士(态)的隐身』

『能力效果：采取一次绅(变)士(态)的行动，可让肉体(不含衣物)在二十秒内进入隐身状态，在能足够的情况下可连续持续发动。』

『姓名：兔野美雪』; 

『能力类别：肉体系』

『能力名称：犀利的眼神』

『能力效果：周遭发生变态事件时，眼神变得犀利(被动)；身体感官能力提升数倍、目力尤甚；推理与思考能力高度强化；产生强烈想要报警的冲动(被动)。』
......

「......从结论来说，只要做一件变态的事情就可以了。」

「嗯......」仓闻言也颇为无语：「总之，你就试试吧。」

「好。」

接着，美雪开始了自慰。

「啊~啊~啊~~小穴好爽~~」

面对着毫不避讳，直接当场坐下来就开始办事的美雪，仓默默地侧过身去，额暗叹......怎么自己的身边都是这种人龋本来颉还算正常的，但因为自己的失误，变成女体之后渐渐也......

「啊~啊~要去了~美雪的变态小穴要去了啊啊啊~~~」

迅速熟练地达到高潮之后，美雪勉强维持着神智的清醒，按记忆中的方式发动了能力。

但见，美雪裸露的身体在空气中渐渐变得透明、虚浮，眼神......嗯，总之就是变得锐利了。

「成功了吗？」仓在美雪的身影完全消失之后开口，以他的实力，就算美雪隐身了，但找出对方的位置还是不困难的。

「是，我感觉很好，不如说很微妙......」

「嗯？怎么说？」

「眼力变得很好......我觉得自己现在，可以看清百米之外的一只蚂蚁。另外，其他的五感也强化许多......最后，我的思考速度变快了，从我这边感觉的话，就好像世界变慢了一样。」

「......说起来，这应该是很强的能力啊。」仓有些感慨，不过他大概也想的到，美雪和刚吉这样的能力，为什么会被圣殿排挤在体制边缘了。

「不过，有一个后遗症......可恶......」

「什么？身体不舒服吗？」仓有些紧张，因为强大的能力而换取来的副作用，在其他的能力者身上并不少见。

「好想报警......把电话手机拿离开我远一点，我怕我忍不住......」

「......」

总之，在仓这边确认了，李异这种利用他人能力的方式可行之后，又有了美雪和刚吉这两个，结合起来之后强大而实用的能力，李异此行确实已经有底气的多。

「不过这样还不够。」仓说。

「对于能力的细微运用，你基本上还是个菜鸟，这方面的话，弥等等会帮你的......别看我这样，虽然击退了圣殿，但那依靠的却是我个人能力的强大、还有对能力本身的体悟。」

「我的经验，顶多只能传授给能力类似、或者说更强大的洁儿，对其他体系不同的人却是完全无用的。」

于是乎，在辞行之前，李异最后一次找到了弥。

「短时间内，要教你什么是不太可能了。」

弥当时坐在沙发上，修长的双腿交迭着，朝李异露出怪异的笑容。

「所以，我有一种简单粗暴的方式，可以把对能的心得经验、感悟，一次传授给你。」

「穿上我的皮吧......」

「......」

「啊咧？不需要如此惊讶吧？」弥笑了笑：「我很清楚你的能力，所以不用担心......在有准备的前提下，我可以控制只开放那部分的记忆给你。」

「之后，只要对肉体进行强烈的感官刺激，那部分的记忆就会渐渐和你融合......不用担心，这对我不会有伤害的，可别小看我啊。」

「最后就是，我活了这么多年，还没有过变成皮这种新鲜的体验呢。」

「......前辈，谢谢你。」

李异郑重地鞠了个躬。

「哎呀~小伙子客气什么？」弥转了转眼珠，微笑说道：「我只是啊，不想让一个难得发现的同类，毫无意义地去圣殿那送头罢了。」

「总之，你不用拘谨，虽然我会变成皮，但一切还是都在我的掌控之中唷~你呀，只要穿上去，然后好好享用这个身体就可以了。」
......

片刻后，李异看着自己双手上，被红色旗袍包覆住的、这副美艳身躯的皮囊，心情委实有些复杂。

本来他的打算，只是托他们照顾好晓静，顶多或许再借一些宝具什么的，他就准备独自前往法国......尽管那里是圣殿势力的重镇之一，又是人生地不熟的，此行的风险之高可想而知。

不过，不晓得出于怎么样的原因，两名长生者给予他的帮助超乎他想象。虽然也许在他人看来，二人只要稍稍一出手，就能将苏玉找出、救回也不一定。但是，那并不是他们的职责或义务，尽管成功击退过圣殿，那也不代表他们愿意主动去圣殿的地头上找麻烦。

更何况，当初换人的协议中，苏玉就是其中的当事人，如果二人这次又出手将苏玉带回，圣殿方面恐怕也不会善罢干休吧。

所以，李异只能自己去，这是定局了。

然而，不只仓悉心地教导、开悟他能力的使用方式，弥甚至愿意把身体交给他，只为了让他，和弥自身的感悟记忆更加完善的融合。

「虽然皮囊很轻，但总觉得异常沉重啊。」

李异叹了口气，就准备开始穿上，他并不是矫情的人，对方既然给出了好意，那么他也没有拒绝的理由。更重要的是，他也相信以弥的能力，确实能做到她话中说的那些事情。

手先把旗袍从皮囊上拉出来，李异并没有太过仔细端详这个身体，虽然他也知道这不是活了上千年的弥，最初、或最原始的样貌，但毕竟弥和这个肉体的形象已是深深结合在一起，如果过多地窥探，那他总也会多少有些亵渎的感觉。

穿上弥的过程和其他没有什么不同，李异很顺利地感受着自己的身体被皮囊塑型，身材稍稍拉高、双腿变得修长白嫩、略显丰满的翘臀勾出了下半身的姣好曲线。上身是傲人的胸围，和臀部之间的腰身却纤细而精实，火红的长发散落在肩头，双目微微一皱，似乎就散发出了一股高冷的傲气。

「前辈的身体......」弥看了看自己的裸身，这具身体虽然几近完美，但不晓得为什么，她总觉得现在这模样有些违和。

「是旗袍吧？」

弥的形象，几乎是和那件红色的、能勾勒出身材、甚至使身材看起来更加火爆的旗袍是连在一起的，虽然想不通，但大概也只能解释为，是弥个人的特别爱好吧。

拿起了之前脱下的那件旗袍，弥感受着上头滑顺的触感，因为没有留下相关记忆的缘故，穿上的过程有些辛苦，五分钟后，弥还是以原来的形象出现了。
「忽然发现......没有内裤啊。」

弥看着自己凉得有些空虚的下身，苦笑起来，前辈莫非一直以来都是下空的吗......

「那么接下来怎么做呢？前辈说要给与肉体强烈的感官刺激......嗯，又要自慰吗?」

「这个还请交给我们处理。」

房间门忽然被打开，两个女仆打扮的少女/女子悠悠走进来。

「遥？优？」

比较成熟的优默默鞠躬行了个礼，遥也微微欠身，随后就朝着弥这边走来。

「主人都交代过了，让我们在这段期间好好服侍您。」

「呃......那就，按你们的意思办吧。」弥想了想，也不好自作主张，既然前辈都安排好了，那么自己顺从便是。

「主人......」遥忽然把身体贴得很近，女仆装下微微隆起的小巧双乳几乎要压到弥的豪乳之上。

「别......别这样叫我，我不是的......」面对遥忽然的迫近，弥也有些紧张。2 s! w: W. a8 z' |

「我知道，但遥还是要请您维持主人的身分。」

「呃，如果这是你希望的话......」

「毕竟啊......」遥忽然闭上双眼，再次睁开时似乎，明亮的眸中似乎散发着某种精光，少女的双手猛然抓住了弥纤细的腰身。

「人家好不容易盼到了这次机会，可以对主人肆意妄为了呢！！」

「呀啊啊！！」

两道身影跌到了房间内的沙发上，遥肆意地抚摸着弥的身体，双唇狠狠地咬住了弥的乳尖，即使隔着一层布料，弥也能清晰地感受到那份吸吮中的疯狂。

「等、等等......住手......」

弥本能地想要反抗，然而这个身体感受到的刺激远超过自己的想象，肉体各处传来的刺激让浑身的肌肉变得软弱无力，以至于仅仅是遥这样教小的身躯，也能够把她压制得动弹不得。

「主人身体的敏感度，可不是闹着玩的，你就乖乖的放弃抵抗吧......」

「唔~~啊~~啊哈~~~」

弥仍然试图挣扎，虽然原本前辈的意思也是要他感受肉体的刺激，不过眼前的状况实在大大超出了意料，惊慌中的她依然不自主地挣扎着。

「优......优酱......救我......」弥的一只手伸向了优的方向。

「......遵命。」优缓缓点头，走到了弥的身侧，然后......

「等等，你这是.....唔唔唔！！！」

从弥的角度来看，只见优走到她的身旁后，掀起了女仆装的裙子，那下面竟然是一丝不挂的模样。将私密处毫不保留地暴露出来后，优抬起一只脚跨到了弥的身上，然后用自己的下体堵住了弥的双唇。

「请主人享用。」

「唔......唔唔！呜......」

浑身都被压制的弥感到了绝望，终于渐渐放弃了抵抗，稍稍从抵抗的意识中脱离之后，首先感觉到的便是迎面而来的，女体私处的微甜香气。

「呼......哈......」感受到那股味道后，弥本能地深吸了一口气，闭上眼有些陶醉地感受了两秒钟，然后才陡然惊醒。

我这是在干什么！

不行，再这样下去......

「唔喔喔喔喔！！」

到得此刻，遥的攻势也不仅仅限于双乳了，少女的小手已经探进了弥的裙摆之间，因为没有内裤的关系，很轻易地找到了那柔嫩的唇瓣，一边抚慰着上头的阴蒂的同时，手指也悄悄地滑入了深处。

「很棒吧，主人的身体......我......也是有幸使用过的......」

「呜~啊~~呀啊~~~」

弥的浑身颤抖不止，身体已经完全无法自主，除了被玩弄之外，就只剩下快感引起的抽搐等反射动作了。

「差不多了吧，接下来，该把寄放在我这里的，那东西，还给主人。」

遥的手轻轻抚上了弥的私处之上，一股热流缓缓聚集在该处，等弥回过神来的时候，那里已经长着一条硕大的男根。

「哈......连这个也......住手啊......我会疯掉的......」

「仅仅这样是不够的喔，既然是主人留下的好意，就请全盘完好地收下吧。」

「啊~啊啊啊~~~」

感受到肉棒也开始被舔拭，弥疯狂地呻吟起来，要不是优还压在她身上，她可能早就控制不住滚到沙发下了。

「这只是前菜喔，这么大的棒子，空虚的地方也必须要填满呢。」

「什么......唔.....你要干什......」

忽然之间，某个地方被一截手指侵入进来，弥x那间意识到什么，脸色煞白了起来。

「不会是......要插进......」

「放心吧，主人的身体已经很熟练了。」遥给出了肯定的答复，然后拿出了一串长长的、应该是作为肛门拉珠使用的玩具。

以这类玩具来说，这个珠子的直径偏小，本来应该是初心者级别的东西，但眼下......遥抓紧了弥的肉棒，从前后掐紧了龟头处，接着把刚拿出的那串东西，从尾端开始缓缓塞入尿道口中。

「啊啊啊啊CC」

弥的反应只剩下呻吟，她的精神已几乎要崩溃......她此前果然还是小瞧了这对主仆的变态程度，眼下这种玩法，看她们似乎就是极其熟练的样子......也因此，这个身体也没有感到丝毫的难受，而只有从中而发的，要爆炸一般的快感。

「完成了......优，这边就交给你了。」

「是。」

拉珠被塞到最底之后，遥将固定环套死在龟头上，随后就松开了肉棒，由挪动身子过来的优接过手。

「那么，请享用优的肉便器小穴吧，主人。」

屁股猛然坐下去，将那只雄伟的棒子完全吞没。

「啊啊啊CC」

弥的牙关紧紧闭合起来，仿佛将要磨碎一般，身体已经不足以做出更强的反应了，浑身的肌肉颤抖不已，只剩下咬牙能宣泄少许那庞大快感造成的刺激。

「那么该轮到我了......请主人做好准备，遥的大家伙要来了喔~」

「呜啊啊CC」然而此时的弥已经没空去理会遥在做什么了，不过若是她的视线没有被优给挡住的话，恐怕将会看到更让她崩溃的一幕......遥从裙底下掏出了，比弥更大一圈、更长了五成的巨根，几乎就跟少女的大腿一样粗大。

「人家忍耐好久了呢......请主人接收，遥满怀爱的热烈精液吧！！」

「啊啊啊啊CC」

接下来的时间，弥......或者说李异并没有清楚的记忆，只记得下体被侵入的那一刻，脑海中绷紧的什么就已经断裂。按照她原本的想法，应该是自己扮演着主人应该扮演的角色，颐指气使地命令着女仆们服侍她才对的。

怎么变成这样的，到最后他也没能弄清楚。李异只知道，自己醒来时已经是隔天早上，弥和遥、优等人站在他面前笑着叫醒了他，说已经帮他准备好出国的行李云云。

而对于那晚的事，三人只字未提，不过两名下仆看上去很满足的模样，弥本人也没有责罚或其他表示，或许......她偶尔也会渴望着这样立场转换的侵犯吧。

总之，这天早上将一些杂事处理好之后，李异等来了准备带他回去中国的洁儿，不过，二人并没有前往机场。

「不搭飞机的话，要怎么去呢？用能力的话消耗很大吧？」李异可是清晰地记得，当时使用了传送卷轴消耗了多庞大的能，要不是因为那样的话......

「哦~有这个就行了喔。」

身穿着高中制服的洁儿将手伸进了上衣的口袋，随后一抽，一扇粉红色的大门陡然被放在李异的眼前。

这一瞬间，李异仿佛听见了某种登登登登的音效。

「走啦~~往~~李异的家！！」洁儿笑着大喊一声，打开了门，对面果然已是迥然不同的景色。

「我去！果然是任意门啊喂！！」

李异愕然，默默吐槽了一句，看着洁拉A梦(雾)已经蹦跳着走进门中，也只好无奈跟上......

......

(25)

「夏夜终末之时，我亲自拉下秋的帷幕，拥抱着长风漂流，途经穹顶，便也顺手摘下那，亮得使人发慌的月亮，轻送入口，细细品尝起来。」

红发的小女孩坐在桌前，白得毫无血色的纤细小手在桌面上游走，长过指尖的尖锐指甲轻轻跨过桌面，带出了一闪即逝的黑色字体，即是小女孩念出的那些字句。

房间布置得略显昏暗，但如同一般家庭的女孩，以粉色系以及可爱的小物、花边装饰而成，唯一有些不同的是，她已经不知道多少年未曾离开这个房间。

「龋新来的，你觉得我写得如何?」

「大人要听实话吗?」房间外传来另一个女子的声音，听上去比女孩成熟许多。

「实话。」

「......我不太懂文学、浪漫之类的东西，但我还是觉得不怎么样。」

「好吧，我只是想测试你的诚实。」小女孩摊了摊手: 「毕竟我刚睡醒，脑子还有些糊涂。」

「我知道，大人。」

「我说，你能不能到门前让我看看?」

「如果大人希望的话。」

那扇门已经许久未开，与粉色系的房间有些格格不入，是纯黑色的木质边框、并刻满了深紫色的符文，中间是看似透明的玻璃，但小女孩明白，就算是全盛时期的自己，也不可能从内部打破它逃出去。

脚步声靠近过来，一个金发女子的轮廓浮现在门的玻璃上，那是一袭秀丽柔顺的金色长发，但女子的双眼却被白色绷带横向缠绕包裹住，让人看不清她完整的面容。

「真年轻阿。」小女孩感叹道。

女人这次没有回应。

「我这次又睡了多久啊?希特勒征服欧洲了没有?」小女孩慵懒地在椅子上伸了个懒腰: 「还有，天罗和神征那两个老头挂了没?」

「......让您失望了，还没有。」

「却......」

「天罗圣人有交代过，就算他死了，这个房间的『网』也不会消失。」

「哦。」小女孩无所谓似的应了声，还吹了个口哨。

房间陷入短暂的沉默。

「那么，你的名字?我这次醒来这会时间，总要告诉我你叫什么吧?」

「如您所愿，米?维尔希莉亚大人......」

门外的金发女人微微躬身。

「我叫......娜拉。」

......" 

......

「所以你说，是因为知道了娜拉躲在法国，才不敢再跟我联络?」

「嗯，就是这样，所以你现在来这里跟我见面，其实也很危险......」

巴黎的街道上，久未见面的李异和苏玉并肩走着，在陌生的国度、人海中穿梭。

「那不要紧，仓前辈说过，那女人的眼睛废了大半，能力虽然多半还在，但绝对看不了那么远的了。」

「是吗?这样就好，所以我的担心是多余的?还让你特地跑来这里。」8 T' a0 H, s4 U3 j& L! {1 o4 S4 e4 {

「这没什么，一方面我也蛮想见你的。」

「呵呵，既然都来了，我就先带你逛逛巴黎吧，这里可是艺术之都喔~」

「也好，就这样吧。反正确认了你没事，过两天我就回去中国。」

「嗯。」

......

夜。

苏玉下榻的饭店。

并没有再多开一间房，李异很自然地住进了苏玉的房间。

洗过澡后的苏玉，披着一件宽大的白衬衫，露出了大半白晰的肌肤，她笑着轻轻走向坐在床边的李异，将身子靠了上去。

「玩得开心吗?」

「很棒啊，以前从来就没机会出国，后来到了日本其实也没好好玩过，今天很开心。」

「是吗?开心就好......」

「你想说，那我就可以安心去死了，是不是?」

苏玉微微一楞，和李异微笑的脸对视了半响。

「什么时候发现的?”

「很早。」

「那为什么不拆穿我?」

「有用吗?除非直接把你身上的皮卸下......但你这整天一直防着，不让我的手碰到你，不是吗?」

「是因为这样，觉得我疏远你，才发现不对劲?」

「这是一部分原因。」

「还有呢?」

「不告诉你。」

「呵呵......」

苏玉笑着站起身，居高临下地俯视着李异。

「其实现在让你碰到也无妨了，在晚餐的时候，你就已经吃下了让能力暂时无效的药物。」; o/ b( b& Q??{* z. Q9 a

「......何需这么大费周章?直接毒死我不是很好?」

「那是因为，我需要一个人、一个事件，让『我』的消失、苏玉的情况合理化......一切的罪魁祸首就是你，我和苏玉都只是受害者，变成这样并非我所情愿】

「然后，我找到机会制伏了你，但在上缴圣殿之前你就自杀了......完美，死无对证，你说是不是?」

苏玉微笑着: 「细节方面你大可不用担心，我会编出一个天衣无缝的故事的。」

「听起来，我是完全栽了阿......」

李异无奈地摊到床上，此刻他也已经感觉到，晚餐时吃下的药物开始发作，不只能力无法使用，浑身的肌肉也渐渐使不出力量了。

「至少，死前你还能有一次，身历天堂的机会。」

一边说着，苏玉一边解开了衬衫的钮扣，白皙如玉的美乳随着衬衫的脱下暴露而出，在空气中诱人地摇晃着。

「我有点好奇，既然你早就看穿我，也明白救不到苏玉，那你为什么不逃跑?」

「逃跑?呵呵......」

李异苦笑着。

「你没能完全读到苏玉的记忆吧?如果你知道我们之间的感情、经历，就会知道......我这个人现在，就只剩下苏玉了。」

「所以，哪怕一丝一毫救回她的机会，我都不会放弃。」

「嗯......真感人龋不过很可惜，你失败了。」

「是阿......那么，我也有问题，能让我这个临死之人解惑吗?」

「......说吧。」

「你是谁?为什么想占据苏玉的身体，甚至身分?」

「我吗?这不重要......因为我不曾存在过你和苏玉的世界中。」

「我原本，或许是注定孤独终生的人。」

「但现在不同了，我是苏玉，苏玉就是我......」

苏玉带着魅惑的笑容，爬上了李异的身体。

「女性的自慰我已经尝试过了，那真是美妙无比的感觉。」

「现在，让你告诉我什么是女人真正的性爱，在那之后......」

......

......

「啊~真爽~」

「女人的性爱真是太棒了~~」

「啊哈~~啊啊~~」

苏玉坐在李异的身上，一边蠕动着自己的身躯、一边忘情地呻吟着。

「啊~啊~你们~以前~啊~~做过很多次了吧~」

「这个身体~啊哈~~真是棒~~我可以理解了~你为什么~哈~哈啊~~~」

「为什么~这么喜欢~这个身体~~啊啊啊~~」

李异的精华射入了苏玉的体内，这新奇的感觉让苏玉又是一阵高潮和呻吟。

「所以我说，你不懂。」李异没有表现出任何的愉悦，就算射精了也只是咬牙忍过，并以淡然的姿态回应。

「不懂什么?不就是肉体上的依赖吗?要做爱的话，明明随便找其他人也都可以，只有苏玉这个笨蛋......」

「她不是笨蛋，她很聪明、善良......也许她不如你算计多端，但在人格上，她绝对甩你三条街不只。」

「呵呵，人格，那你又高尚到哪里去?」

苏玉冷笑着，身体的动作渐渐停下来，她也需要点时间消化高潮的余韵。

「......」李异沉默了一会，说: 「我确实一点也不高尚，或者要称作人渣也是够格的，但......苏玉接受了这样的我，而我如今也愿意为她付出一切，不论是抛弃过去的a脏丑恶、或是帮助她实现她的理想......」

「或者，为了她付出生命。」

「那么......」苏玉不屑地笑着: 「你很快就会实现你的愿望了。」

「今天就到此为止吧，虽然很舒服，但我没兴致了。」

苏玉淡淡地说着。

赤裸的身躯从床上起来，走到床边的柜子打开抽屉，一把锋利的短匕出现在苏玉手中。

「那么，再见。」

未免夜长梦多，苏玉并不打算过多的废话，达成目的之后，银色的刃光挥落。

下一刻......

(26)

刀落的那一刻，记忆不可抑制地翻腾起来。

男人汲汲营营的一生，追求着财富、权力、地位。

他的能力并不特别出众，只是在肉体系中最常见的肌肉部分强化。然而他本身有一个天赋，那就是『精确』。在力量的掌控上、数据、计算、利益......

他能够在对的地方、对的时机，百分之百的发挥他的实力。在战斗方面，他不逊于大多A级人员，然而组织更看重他的，却是他的行政、管理、调度、指挥方面的能力。

所以他在圣殿成功爬到了高位，足以统领一支同由A级人员组成的小队，虽然圣殿的A级人员之间有着错综复杂的关系，但以职权来说，能够完全压住他、直接对他下令的人，便只有统领亚洲部门的天王穆武了。

在这个位置上能够得到的东西，自然已是普通人难以想象的庞大。

除了因为圣殿的隐蔽性而无法获取的名声，男人几乎得到了他想要的一切。

但在感情上，男人并没有满足过。

女人可以买，只要有钱，再漂亮的女人也会对他卑躬屈膝，自己想要做什么都不是问题，正常的一夜情、重口味的凌辱、偶尔心情不好，完事后直接灭口也是有的。

然而真挚的情感，似乎只存在于小说故事中，始终不曾被他得到过。

或许有吧，圣殿中也不乏对男人抱持好感、企图接近他的人存在，毕竟他是那么的优秀，但是啊......他祝孤生，怎会看得上那些俗物?

除了苏玉。

就只有苏玉了。

被深深吸引的那一刻起，他尝试过抛下尊严、自降身段、用各种自己觉得委屈的方式去讨好、迎合对方，但是对方始终没有感觉。

作为被圣殿养大的孤儿，那时的苏玉像一株纯净洁白的水仙，甚至没有什么爱情的概念，一心想的只有圣殿的大业和磨练自身而已。

没关系，二人都还年轻，时间还有的是，他等得起。

祝孤生是这样告诉自己的。

没想到他这一等，却等到了苏玉失踪，相隔多日好不容易救回了圣殿，却发现苏玉的情感，已然如牡丹般盛开，但那般鲜艳，却不是给自己看的。

原本就隐隐有所察觉，直到穿上苏玉的皮，从记忆的残破片段中确认这些时，他彻底醒了。

苏玉的心已经与他无缘，那么，至少他获得了苏玉的肉体。

无妨，这样也好。

比起祝孤生的身体和身分，苏玉无疑有着更优秀的潜力，一向是圣殿高层重点培养，被认为有望接替四天王之位的人选之一，这是祝孤生那有限的异能无法企及的高度。

在外貌上，祝孤生自认也算俊朗，但显然比不上苏玉那纯净而绝美的容貌。

性别对他而言不是问题，自己并不是什么刻板、死抱着男性尊严不放的人，作为女人也没有什么不好的。

于是，决定取代苏玉的他，很快透过读取到的残破记忆片段，拟定了一些计画。

而李异的到来，无疑成全了他，这几乎是最简单的一种选择。

制造一个事件场面、把他杀掉、再编一些故事，事情就尘埃落定了。

于是，在饭店的房间中，刀光无情地朝向李异的脖颈挥落。

「......」

「怎么回事?」

手腕停住了，刀锋距离这将死之人还有一公分。

接着，手腕不受控制地渐渐抬高......

「终于醒啦?真是吓死我了......只差一点啊。」瘫在床上的少年释然地微笑着。

「呵呵，辛苦你了。」自己的口中发出了声音。

嘴角微微扬起，苏玉对少年露出了笑颜。

那是自己曾经多么渴望的东西啊......

「抱歉了，祝先生。」苏玉继续说。

什么......?

「我也不想这样的，但事到如今，斥责也好、痛心也好、我想也没有必要再说。」

手轻轻地移开，将刀子放到了一旁的柜上，他注视着自己的双手在眼前摊开，随后握紧。

身体的控制权迅速而全面地被剥夺。

「反正你也要付出代价了。」

意识渐渐模糊。

「再见了，祝孤生。」

不......

我......还......

....... 

......

柔软的床上，李异和苏玉各据一侧，望着天花板说着话。

「真是恶心的家伙啊，没想到他是这样的人。」

「熟识吗?」

「不算熟，但毕竟是同事，他的地位暂时还比我高一些，好像之前有试图追求我吧......但我没怎么注意到。」撇嘴。

「听起来是一个悲伤的故事。」幸灾乐祸的笑。

「算是吧......我现在能看到一些他的记忆，多少能懂他的心情啦，不过还是很恶心......」

「呵呵，没经过我的同意就动我的人，活该他被『吃掉』。」

「你讲这样好恶心啊，我才不想吃掉这家伙呢......但事到如今也吐不出来了，就算再变回皮，里面也空无一物，我能怎么办呀?」委屈的声音。

「好好吸收他的力量，看能不能成为战力吧。」

「哼......归根究柢，还不是你的错。说什么，分离太久之后，阴阳会渐渐失调，导致皮物机能的崩解......那我不是一辈子都得跟你绑在一块了?」

「我也是经过这次接触，才察觉我的能力还有这个秘密啊......天晓得我这个『人皮掌控』还有多少未开发的能力，该说不愧是圣殿定下的祸级吗?而且就我的观察，我们才分隔没多久，要想弄到阴阳失调......你撸管撸过头了吧?早就跟你说过，小撸怡情大撸伤身、强撸灰飞烟灭......」

「你去死啦!!」一顿粉拳。

「G你这女人，讲不过就动手啊......」笑着招架一番，李异接着说:「不愿意跟我绑一块的话，我让你『吃』了吧。」

「能行?」苏玉惊奇地看着他: 「你可才是能力的持有者啊。」

「只要我愿意的话，可以的吧。」

「嗯......」

「要认真考虑一下?」李异笑着。

「你知道我不会的。」苏玉微微皱眉。

「但我是认真的。」

「......」

苏玉沉默了一会，轻轻握住李异的手。

「发生什么事了吗?」

「没有，不过，我有些事情要说。」

「在遇到你之前......」

接着十分钟，李异把之前可以说刻意对苏玉隐瞒的部分事情，也就是他遇到苏玉之前，利用能力玩弄李欣和江语宁身体的事娓娓道出。

「那时候的我，其实和那个祝孤生没什么差别吧。」

李异说着。

「人渣也好、垃圾也罢，从正常社会的角度来看，这些称呼我应该当之无愧吧。」

「很抱歉之前没有对你坦诚。」

「......」

「所以说，现在后悔还来得及。」
" s; l3 t9 i$ `: T2 q
「嗯......」苏玉看了看闭着眼的李异，沉吟着。

「那时的你，确实也就像你说的那样，是垃圾、人渣、败类，会让我感到毛骨悚然，想要破口大骂......」

「但你改变了不是吗?虽然有些臭屁，但你为了我改变了......也就是说，我成功让社会上减少了一个，也许比杀人魔还恐怖的怪物啊。」

「你这样说......」

「所以我应该高兴，我做了一件天大的好事......这或许是我在圣殿生活、出任务以来，做过最大的事情喔。」

苏玉微笑。

「对于过去的事，你做错过，但也尽力弥补了。你不是说了在来找我之前，已经让她们恢复到原来的生活吗?所以，对现在的自己有信心一点，也对我有信心一点。我不会再让你成为那样的人，相对的，你也不用担心因为过去的事情而配不上我。」

「苏玉......」

李异的眼眶有些湿润，他侧过身，伸手抓住了苏玉的肩膀。

「谢谢你。」

「不会的。」

苏玉微笑着，顺势将李异揽入自己的怀里，由于二人的些微身高差，这一幕着实像是以姊弟或者母子关系安慰着男方的模样。

直到苏玉的胸前传来异样的触感，她才发现自己忽略了一件事。

「好大好软，真怀念......」李异一边用脸磨蹭着苏玉的双乳一边感慨着。

自己现在还是全裸的啊!!

「唔......」苏玉暗暗翻了个白眼，语气微冷: 「怎么，刚刚爽得不够，现在还想要吗?」

「开玩笑的。」李异立刻放开了苏玉，苦笑着说: 「刚刚和我做的可不是你，是那个......唉别提了。」

「是男人?你在乎吗?」苏玉笑。

「当然在乎。」

「那晓静呢?」

「呃......她不一样......」

「呵呵，好啦，我知道的。」

「所以今天是没兴致了......毕竟和披着你模样的那家伙周旋了一整天啊。」李异有些疲惫地叹气。

「唔，但我还没满足呢。」苏玉魅惑地笑着，朝着李异眨了眨眼。

「你DIY吧，近来这些日子不都是这么过来的吗?」李异摆摆手，把身子转向了另一侧，大有要撇下苏玉直接入睡的模样。

「我的意思是，让你穿上我来做......怎么样?不怀念我的身体吗?」苏玉的声音像只狐狸，对于如今已经彻底没有心结的二人之间，她也已有了能平淡地说出这样的话的觉悟了......或者该说羞耻心

「呃......唔......」李异咬了咬牙，终于还是翻了回来

「算你狠，等等看我怎么整你。」

「放马过来呀，我们的感受可是相同的喔~」

「谁怕谁啊......」

于是乎，当晚，在这处可以从窗外看到大片城市优美景色的房间，一个女人在其中疯狂地自慰起来，若有外人能够看清那窗帘下不时晃动的人影，或者能够发现，女人除了抚摸自己的下体之外，一支手更不时地会搓弄着那从股间立起的不明棒状物......

......

......

夜，法国某处。

很深的地下，仍是那个看似平凡的房间。

「这是今天的食物?」

红发的女孩略带嫌恶地，看着端到自己面前的，看似精美的一盘盘法国料理。

带着血汁的烤牛排、散发着浓郁腥气的鹅肝、淡淡澄红色的浓汤......

「过了那么多年还是没有进步啊......」

嘴上叹气着，小女孩仍然一口口开始吃起了食物。

「很抱歉，我会让他们试着多做些变化的。」娜拉的声音从门外传进来。

「随便吧，反正是加了那个的，什么食物对你们来说都无所谓。」

「......我很抱歉。」

「......真心的?」

「......我认为，米大人不应该受到这种待遇。」

「那你放我出去?」

「......恕难从命。纵然我个人存有对大人的同情，但圣人的命令我无从违反。」

「圣人?呵呵，圣人......」

「米大人......」娜拉轻轻地叹息一声: 「我也只是恰巧在此养伤，才有了接触大人的机会，但整个古堡的防御体系并非我所管辖......」

「不过，你愿意出力的话，还是有办法把我放出去的，对吧?」

「......是的，但我不会那么做，那是背叛圣殿的行为......何况我有伤在身，没有发挥全力的可能。」

「是吗?」

小女孩笑着，坐在背对着玻璃门的桌子前，随手抓起面前的空盘向后甩去。

那盘子凭空穿越了看似坚固的玻璃门，却没有再传出声音，想来是被娜拉接住了。

「既然是没有利用价值的家伙，快滚吧。」

「......那我告退了。」

虽然不知道对方看不看的到，门外的娜拉还是鞠了一个躬，随后便缓缓从门外的通道离去。

「圣人的命令?那算什么?圣人......」

女孩舔了舔嘴角的血渍，露出嘲讽的笑，锋利突出的犬齿暴露出来，顿时引发了空气一阵震动，犹如恐惧着什么一般。

「忽然有些怀念，那个味道呢......」

......


(27)

一次平常的聚餐。

苏玉坐在人群的一角，感受着人群的气氛，身为黄种人的她虽然有着洁白如玉的肌肤，但在以白种人为主流的巴黎分部之中，还是有着少许的突兀。

表面上，这些异国的同事们对她总是热情和蔼的打招呼、闲聊，但实际上苏玉知道，这些欧洲人骨子里还是看不太起她的，除非她爬到像是穆武那样的高度。

「玉，怎么了吗?」似乎是查觉到苏玉的异样，坐在她身旁的红发女子靠上来轻声地问。

「没事，只是想到了以前的一些事情。」苏玉微笑着摇摇头，对于这个在巴黎中唯一真正关心她的同事，她很感激，同时有些......愧疚。

因为接下来......

「丽莎，吃完饭可以到我的饭店一趟吗?我有些东西要给你看。」

「当然，是什么好东西吗?」丽莎挑眉。

「是秘密喔。」苏玉微笑。

「神神秘秘的!玉，最近遇到什么好事了?还是说，有什么心结解开了?」丽莎露出了然的表情。

苏玉却是一楞:「呃......我看起来，怎么了吗?」

「唔，怎么说呢，刚来巴黎的你虽然常常笑，但我总觉得你的笑容你一直带着几分抑郁。但这两天却没有了，我感觉你的笑容越来越发自真心。」

「是吗?丽莎姊真敏锐。」

「是吧!那可以告诉我要给我看什么好东西了?」

「嗯，当然......不行!」

「死妮子骗我!看招!」

「呀......」

二人如同闺蜜一般打闹起来，苏玉表面上依然笑着，心底却是又对丽莎说了一次抱歉。

抱歉阿，这次借用你的身分，之后一定会完好如初地还给你的......
......

......

法国西南边境的一处古堡。

高耸而厚重的城墙爬满了充满沧桑感的青苔与藤蔓，带着压抑气息矗立在苏玉和丽莎面前的，这是圣殿隐藏着的一个据点。不同于一般的分部，这处古堡相当大，主要用作杂物、货物的存放，同时也是供研究人员专门使用的庞大实验室。而除了高层的广大空间，地下同样也被开阔使用，用途是......关押。

苏玉和暂时借用了丽莎身体的李异来到这里，其中一个原因是苏玉刚来到巴黎发生的一件事，当时她协助这里的圣殿同事抓捕到了一个少年，后来才知道少年有着坎坷的身世，所以她想来看看自己有没有能够帮上他的地方......据说那个金发少年目前就是被关在这里的。

另外还有一个原因驱使着李异和苏玉一起过来，就是被吸收之后残留下来的祝孤生的记忆。

那一段经历是苏玉怎么样也不想回忆起的，但祝孤生确实为李异和她留下了不少的好处，除了记忆之外，他原来肉体系的异能能力也被苏玉吸收获得－－虽然算不上特别强，但对于能量系的苏玉来说，却是对整体实力提升的很大帮助；另外则是祝孤生的天赋『精确』，这个其实并非异能，但却不知为何保留了下来成为苏玉可以控制的力量。

不过这些都还只是对实力的提升，驱使着李异过来这个据点一探究竟的，终究还是祝孤生的记忆－－来这里找苏玉之前，祝孤生是接受了亚洲部的任务，运送了一批物品到此......经过一番推测，苏玉和李异都一致认为，这些东西可能是用来研究如何对付李异，或者是远在东京那两位前辈的。

因为理论上，在物资和硬体方面，欧洲部这边的底蕴是远超亚洲部的，毕竟圣殿本来就是从欧洲起家，亚洲部是最后一个成立的，甚至晚于非洲......虽然如今比非洲部强上不少，但在硬体方面要和欧洲这边比却也还有很大一段差距。

那么，特地从亚洲秘密送过来的东西，自然只有这个可能性最大了。

所以无论是为了自己或者两位长生者前辈的安全，李异认为自己有必要进来这个古堡一探究竟，反正借了苏玉好友丽莎的身分，应该不会有什么危险才是。

「我们说好的喔，事情结束之后，你可要把丽莎的身体还回去。」

「是是是~」古堡前，丽莎慵懒地伸展着身体，笑着瞥了苏玉一眼:「虽然这个身体也很性感，但我不是有更好的吗?才不会留恋这个的。」

「你这坏蛋......」苏玉见丽莎的目光在自己身上上下游走，自然也知道对方指的是什么，不由得有些脸红。

经过了许多事之后，如今二人已经彻底没有心结、隔阂，不论是身体或心灵，他们都愿意彻底向对方敞开，如此这般怪异的玩笑，在如今的两人之间也已经是稀松平常了。

可想而知，借了丽莎的身体之后，李异当然不会满足于只利用这个丽莎的身分，毕竟是第一次用欧洲人的身体，当然要细细地品尝过每一寸肌肤肉体的呀......而苏玉虽然对丽莎怀有愧疚，但对于李异的行为非但没有阻止，反而成为了最大的帮凶－－昨晚把丽莎压在床上干的不要不要的，可不就是她吗?

这大概就是二人如今的相处模式了，李异和被他同化成为了变态的苏玉虽然克制着不把魔爪伸向普通人，但有机会的时候，还是不会介意好好过瘾一番的。

「不说这些了，等等进去之后自然一点。」

「当然。」

随后，按着丽莎的记忆，二女解开了古堡入口的小小禁制，推开小石门走入其中。

「两位是来参观的，还是找人?

门口处很快就有古堡内的人员将二人拦下，不过这里只是做一个身分的确认，其实并没有严格的管制，因为这里除了上述的用途之外，其实也是一个不错的观光景点......对外国来的人而言。

「我是丽莎，隶属巴黎分部。」丽莎自然地将证明身分的证件交给对方，同时还有苏玉的:「带中国的朋友来这边观光一下。」

「OK......」那人见证件没有问题，随手在二人身上施放了一个简单的侦查属性的异能，却没有发现什么，便挥挥手让二人通过。

「呵呵。」丽莎得意地轻笑，他的能力本来就有很强的隐蔽性，而且随着能力越来越强大、功能越来越多，那些低阶的能力就越发奈何不了他了。

如今想要识破他的身分，大概只得那位真实之眼亲自出马吧?李异和苏玉都有这样的共识，虽然有着娜拉现在躲在法国养伤的传闻，但一般认为娜拉应该会在圣殿暗中掌控的医院休养，苏玉才会放心让李异跟着他进入到圣殿的基地之中。

然而......

古堡地下深处，仍然用绷带缠着双眼的金发女子停下了动作。

「......错觉吗?」

娜拉蹙眉着，她的能力在那一战之后大为受创，可以说十不存一，寻常的医疗对她那是半点作用都没有，会隐居在这里一来也是为了休养，当然也是因为这里有着让她复原更快的可能性，至于看守里面那个小女孩则只是顺便，不然就算是重伤的天王，用来当狱卒也实在是太过于奢侈了些。

「你不是号称洞悉一切的真实之眼吗?也有看错的时候?」娜拉身侧，被禁锢的房间中传来戏谑的声音。

「我受伤了，大人知道的。」娜拉淡淡地回应:「......只要大人愿意帮我，我可以很快复原。」

「我为什么要帮你?你又不帮我出去。」

「那不可能......不过我可以争取，改善对大人的待遇。」

「那就算了，反正关在这，怎样都无所谓啦。」

「......」

娜拉沉默下来，不再言语，同时细细感受起方才上方传来异样感觉的地方，她要确认，是不是真的有圣殿以外的人入侵了这里，虽然以圣殿的强大来说几乎不可能有人有这个胆子，但她的能力在以往也未有出错过的时候......

要不是现在她伤势未愈......

......

「关押罪犯的地方......地下一层。」

「听你之前说的，那个少年犯的事不算太严重，应该不会被苛待的。」

「是阿，但我担心的是他的精神情况，因为他母亲在他被抓时病况好像就不太乐观......」

「嗯......」

「研究室应该都在上层，等等我们再悄悄上楼。」

「OK~」

这样说着，丽莎和苏玉下到了古堡的地下一层，这里没有监狱一般的阴森沉重，而是像医院一般的白色明亮，各个关押的房间也没有使用铁栅，而只是像一个个的病房，同时有透明的玻璃窗可以从外头看进去。

二人很快找到了目标，在一个房间中发现了带着憔悴脸色的金发少年。

「名字是......朗恩?」

「......」里头的少年听见了苏玉的声音，微微抬头。

为了方便看守，这里的房间并没有多少隔音的效果，不过苏玉并非处理这些事情的相关人员，所以也不能进到房间，最多只能这样隔空对话。

丽莎默默地走到一旁，把空间留给苏玉，他知道苏玉对这个少年心怀愧疚，但以她A级人员的身分却帮不到对方什么，如今虽然出于关心而过来，但实际上能做到的事情恐怕还是相当有限。

她这么想着，远远地看到一个看守人员，似乎有些面熟，很快在丽莎的记忆中找到了一个人。

还是熟人阿......真倒楣。

为了不露出破绽，丽莎只好主动过去，和对方寒暄一番。
......

......

「更近了......」

「虽然很微弱，不过......」

娜拉喃喃自语着，虽然双眼被蒙住，但仍然熟练地操作了几下房间周边的通讯设备。

「这里是娜拉，传我命令......即刻起封锁古堡的所有出入口，有外敌入侵，位置......暂时无法确定。」


(28).

苏玉这边，才刚和少年说完话，却不料古堡内已经响起了警报声，心里有鬼的她不免慌张起来，好在只是朝后方一望，便看到了神色凝重走了过来的丽莎。

「情况不妙......」丽莎叹了口气。

「怎么了?」苏玉问，其实她想说的是被发现了吗，但碍于不远处还有看守在，只能问的委婉些。

「是外敌入侵的警报......娜拉在这里。」

二人一边故作自然，朝向比较没人的地方缓缓走开，苏玉的眼中却不免流露出一丝紧张。

「娜拉下了命令，找到入侵者之前绝不能放人出入。」

「这么说......他们并没有确定入侵者的位置?」苏玉稍稍松了口气。

「对，看来她确实伤得很重......不过，我们的情况还是不容乐观。」

「没错，只要娜拉亲自给所有人一一检查，恐怕你还是逃不掉的......」

「我倒是无所谓，只是怕连累了你......」丽莎深深地叹气，抱歉地望着苏玉。

「都什么时候了还这么说，我们已经注定要一辈子绑在一起了，不是吗?」苏玉倒是轻松地笑了起来。

「有时间懊恼倒不如想想怎么脱困吧。」苏玉暗暗握紧了丽莎的手。

「刚刚那个看守跟丽莎是熟人，所以我跟他套了些话，娜拉就在这古堡的地下最深处。」

丽莎的表情渐渐认真而严肃起来: 「强闯出口恐怕是不现实的，就算成功了恐怕也很有可能曝光，毕竟娜拉是一定会盯着那里的。」

「也就是说，我们能走的路只有......」苏玉沉吟。

丽莎目光透着无比的坚定，接过话:「擒贼先擒王，拿下娜拉!」

「就算是重伤未愈的天王，依我们的实力......」苏玉眉头微蹙，虽然眼下这已经是唯一的出路，再没有选择，但要面对几乎是圣殿的最强力量，她也不免担忧起来。

「现在担心也没用了。」丽莎摇摇头:「还不如快点想办法，要怎么发挥出我们现有的最大战力，以求战胜娜拉，这样我们才有希望。」

于是，二人的身影渐渐像地下深处走去......古堡上下此时也乱成了一锅粥，所有人都在各个角落搜索着藏起来的入侵者－－他们从未想过有人能胆大到光明正大的入侵，却没有想到正主已经朝着他们认为最不可能的地方，娜拉那边主动过去了......

......
`
「来了吗?」

金发的娜拉虽然蒙住了双眼，但脸的正面却准确地面向了来人......是苏玉。

准确地说，是苏玉和李异，还不只如此，李异是先穿上了他手上所有有异能力量的皮，并且将身体的行动权交给了战斗经验相对丰富许多的苏玉。

「没想到是你......苏玉，你背叛圣殿了吗?」

「我......」苏玉的神情复杂，却坚定:「我没有。」

「......」娜拉沉默了一阵子，却说:「我能清晰地感觉到，你没有说谎，你比任何人对圣殿都忠诚，只是......」

「既然你选择了这一条艰困的路，那想必也做好面对我的准备了吧?」娜拉似乎明白了什么，但也毫无退让的打算。

「......是的。」

「那么，来吧......虽然我的眼睛状况很糟，但应付一场小规模战斗还是没问题的......可别大意了喔。」

语毕，娜拉轻轻地叹口气，摆出了战斗的姿势。

她的真实之眼虽然受到重创，力量十不存一，但面对就在眼前的苏玉，也足以洞悉对方身上的情况了......聪明绝顶的她瞬间就想通了一切，或者甚至看得比苏玉和李异自己更清晰也不一定。

击倒娜拉，夺取她的力量和身分......对于苏玉的理想，将圣殿改造、导正往真正正确的方向，无疑是当下最快的一种做法了。

她却不知道，苏玉和李异也是被逼上梁山才不得不面对她。不过到了如今，聪明如苏玉同样也已经想通，这固然是她和李异的一次大危机，但同时也是实现她理想的一次机会......像朗恩那样的事情，在全世界一定时常有吧?她绝对不希望再有同样或类似的事情发生了!!

暗暗下定了决心......苏玉握拳，冲上!!

娜拉虽然蒙住双眼，但很明显也透过能力掌控着周遭的一切，眼见苏玉坚定地冲上，她也准备用那看似纤细飘然的身躯与对方硬碰，却没想到苏玉的身影倏地消失......

砰!!

在娜拉身侧，苏玉的腿与娜拉的手肘相撞，爆出了沉闷的声响。

刚才那一瞬间......是隐形了吧?如果我是用肉眼视物，那恐怕已经着道了......只是那一眨眼的瞬间，苏玉的身影还是消失了一瞬，对方似乎也知道隐形对自己的作用只有如此，便抓准机会直接上来抢攻。

果然是天才吗?对于不属于自己能力的应用、对对手的观察、时机的把握......这样的苏玉确实有继承四天王位置的潜质阿，当时的自己果然没有看错她呢。

肉体碰撞的一瞬，娜拉脑中闪过千思万绪，然而此刻她却知道，挡下这一踢还远远不够，攻势此时才开始，自己可不会忘记，苏玉本身可是能量系的阿......

刷－－

一道被压缩到极致的气刃划过娜拉的脸庞，斩落了一丝金发，却没有造成一丝伤害。

随后，又是一拳过来－－

砰砰砰砰砰砰－－

几秒之间，二人以交换了数十招，大多是苏玉在攻，娜拉在守，然而苏玉的攻击却没有几次奏效，娜拉偶尔发出的反击却往往让苏玉难受的不得了，不得不中断攻势。

真实之眼的力量，自然不只能用来看静止的东西，对于对方的攻击轨迹、意图，娜拉也完全能够洞悉!

才几个照面，苏玉就已经知道，凭自己目前发挥的力量，是远远不够打倒娜拉的......一开始用出的是熊泽刚吉的隐身能力，只求迷惑对手瞬间；接着是祝孤生的肉体增强，强化了肉身的打击能力、并精确地控制了瞬间用于输出和防御的力量，这才勘勘与神秘系的娜拉打得不落下风。

天王毕竟是天王，就算是神秘系的娜拉，在悠久的寿命与绝顶的天赋之下，在肉体和能量系的修为往往也不是一般异能者能够望其项背的。

娜拉已经算是其中最弱的了，若是真正擅长战斗的天王在此，苏玉和李异恐怕一个照面都撑不住。

而苏玉本身作为能量系的能力者，能力『空间爆破』自然是她威力最强大的杀招，她也知道杀招不是随便就能打中对方的，而是在极近的近身战之中伺机使用，然而每次却都被娜拉避开或化解，着实让她无奈。

「只有再融合使用更多的能力了......」苏玉暗想。

「没问题吗?」感受到她心思的李异有些担忧。

「有问题也得克服，否则这样下去是赢不了的!」

没错，自己必须更强......还要更强，才能战胜眼前的敌人!

熊泽刚吉的能力、祝孤生的能力、自己的能力......李异的能力在对方有所抵抗的情况下是极难使用的，如此一来就只剩下......兔野美雪的『犀利的眼神』，只是，这能力强化的是双眼、还有推理与思考的能力，在眼下派得上用场吗......

可以!

或者说，这是他们手上唯一能对抗真实之眼的能力了!

用犀利的双眼看......看得更清楚......

娜拉攻击的轨迹、闪避、随之而来的反击......

如果自己的动作被看穿、被预判，那自己要如何做出应对、甚至反预判?

一边战斗着的苏玉一边开始了极高速的思考，

「什么?」

压力......越来越大了!不是苏玉，是娜拉感受到的压力!

本来自己虽然无法彻底压制苏玉，但凭借着真实之眼的力量，看穿苏玉的攻击并发动反击，由此她也能稳稳的立于不败之地，只等苏玉露出大一点的破绽，她就可以一举拿下对方了。

然而，苏玉在一开始的攻势未果之后，接下来连绵不绝的攻势中，竟然是越发地紧密而没有破绽，甚至能渐渐找出自己应对不及的地方，将原来没有破绽的打出破绽!

砰!砰!砰!

恍惚之间，娜拉已经挨了苏玉两技重拳、一记腿击!

怎么可能?是在战斗中有了如此惊人的进步吗?还是使用了自己未能发现的能力?

此时娜拉也无法再分心用真实之眼去观察苏玉使用的能力了，因为光是应付对方的拳脚、还有隐藏其中的能量杀招，已经让能力本就受创的娜拉极为吃力。

转眼之间，局面已经彻底翻转!

此刻被压制的是娜拉!

身为岁数不小的天王，娜拉自然有着比苏玉更丰富老练的战斗经验，所以即使落于下风，她也有信心只要一段时间内自己没有失误，对方终究会露出可以被她抓住的破绽的......

然而就这样打了数十秒，娜拉却感觉到自己越来越难以支撑......难道苏玉真的是如此天才?用着明显不熟练、超越了自己极限的战斗方式压制自己，却能够不露出一丝一毫的破绽和失误!?

如果真是这样，那自己......恐怕就真的要栽在这了......

另一边，苏玉压制着娜拉，眼看就快要能取得胜利，虽然她心里也惊讶自己的状态，但此刻也无法想太多，只是奋力地继续战斗，试图彻底击倒娜啦。

只有藏在苏玉身体中的李异最清楚，能够不失误，却是多亏了祝孤生啊......是那个不算是异能，却被吸收继承下来了的，『精确』把握一切的能力阿。

结合了理论的计算与推理，再以精确掌控力量的能力将理论化为实际，并发挥地一丝不苟......由此而生的，是足以压制甚至是击倒天王的战力!

亲身感受着这样的战斗，李异忽然想起了在离开东京前，仓和他说过的那些话......仓认为，李异的异能最强的点并不是身分或身体的夺取、伪装，而是在于能够把多张人皮的能力结合使用的这个特点。

所以说，团结力量大，果然没错啊......

「......」在激烈的战斗中渐落下风的女子沉默着，眼看这样下去自己就要被击倒，身为四天王的娜拉也有着自己的尊严和骄傲，尽管自己擅长的不是战斗，但也不能就这么败给这个后辈啊!

「你很厉害、真的很厉害，苏玉......」娜拉呢喃了起来。

「......」苏玉没有回话，却是暗自提高了警觉。

「接下我最后的反扑，胜利就会是你的了......看招!」

噗!

苏玉一楞，动作随之停下。

因为他看到，就在娜拉身体正要发出剧烈光芒的时候，一道锐利的红光从自己的视野角落闪现，划过了娜拉的胸口。

娜拉脸上是错愕的神情、却又似乎带着一丝了然，在失去意识前，她看的却不是苏玉，而是朝着这个房间深处，那片似乎蕴藏着无尽黑暗的空间望去......

......

「没有死......」苏玉检查了娜拉的状态，确认了对方只是晕死过去而没有失去性命，这让他着实松了一口气。

毕竟，娜拉要是死掉，他们的困局也就无法破解了。

「还好。」此时因为战斗结束，李异也发动能力让自己从苏玉的身体中出来，余悸犹存地看着倒在地上的女子，身为天王的娜拉就算是重伤了，对他们而言仍然是个可怕的对手。

只是，最后那一道红色光芒......

想起这一点，苏玉和李异很有默契地同时转身，看向了房间的最深处，那里有着一扇门，和地下一层的关押处极为相似的景象。

会被关押在最深处，甚至由娜拉亲自看守的......会是什么人?.

「唔?你们这样看我，我会害羞的......」那扇门中传出了声音。

是清脆可人的小女孩的声线。

「里面......是什么人?」苏玉沉声问道，她毕竟不是劫狱来的，对于这个情况下关押的对象，也保持着万分的警惕。

「我叫米莉亚，哥哥姐姐可以放我出来吗?我被关好久了......」里面传出有些楚楚可怜的声音。

「......」苏玉和李异对望一眼，同时保持着警惕缓缓向那道门走去。

「算了，你们这样真不好玩。」那小女孩的语气陡然转冷:「其实我已经可以自己出去了，你们的战斗已经让这里的禁制受损......」

「嗯......你们最好稍微离远一点，我马上要破封，不保证不会伤到你们喔。」

二人闻言，只好连忙向后退远，当然也不忘把昏迷的娜拉捎上，这位如今可是他们平安离开的唯一希望。

很快，退远的二人便看到那扇门上头扶起了金色的涟漪，其中有一道红光从涟漪个中心穿过，随后形成一个破洞，接着又有更多的红光将那个破洞越撑越大......

没有想象中的轰鸣声，金色涟漪只是缓缓地消失散去，那扇门很快被打开，从中走出的也确实是一个小女孩的身影。

「哈~~久违的新鲜空气阿~~」

「你......究竟是什么人?」苏玉仍然警惕地望着对方，保持着随时战斗或逃跑的准备。

「我......唉......」一头红发的小女孩扶额摇了摇头，似乎是对对方的警惕感到失落。

「我叫米莉亚，全名......嗯，是米B维尔希莉亚。如果你是圣殿中人，应该会听过我的名字......」

「米......维尔希莉亚......」苏玉明显楞了楞，口中喃喃的不断默念这个名字，渐渐的，脸上浮出了不可思议的神色。 

旁边的李异见状，也看出苏玉认识对方了，连忙问:「是谁?」

「米?维尔希莉亚，是......」

「与天罗、神翼两位大人并列的......」苏玉不由自主地吞了口唾沫。

「三圣人......!」

(29)

「三圣人!?」李异皱眉，立刻提起了才刚刚放下的警惕，这个位阶可是高于四天王的阿，要知道他们光是战胜一个娜拉就已经是那么艰辛，如果是圣人级别的......

「你们不用担心。」自称米莉亚小女孩幽幽叹了口气:「我不会对你们出手，相反地还会报答你们，要不是你们我不知道还要在这里被关多久呢。」

「......你说的是真的?你真的是米大人?」

「叫我米莉亚就好......还叫我大人?你可刚刚打倒了娜拉呢，你到底是不是忠于圣殿的?」米莉亚带着玩味的笑看着苏玉。

「我自然是忠于圣殿的，问心无愧，打倒娜拉大人只是迫不得已......反而是你，要怎么让我相信你真的是米大人?如果你真的是，你又为什么会被关在这里?」苏玉反问。

「嗯......」米莉亚沉吟起来:「要怎么证明嘛......毕竟都几百年没有人见过我了，对了，天罗和神征两个老不死的死了没?」

「呃......」苏玉微微一楞，不由自主地回答:「天罗大人还在，不过神征大人已经......过世，很久了......后来接替他的是神翼大人。」

「那老头挂了?太爽啦~娜拉那小婊子果然是唬我的~」米莉亚欣喜若狂地欢呼一声，小巧的拳头在空气中用力地挥舞了几下。

「......」苏玉和李异愕然。

「哼，谁叫他把人家用完就丢......」

「......」再愕然，这信息量好像越来越大了阿，汗。

「唔......」看着两人的神色，米莉亚也明白对方可能有所误会，缓缓解释道:「要简单解释我跟那俩的关系的话......就是，当年他们创立神殿的时候啊，那俩货找上了我，说要不要为了世界和平尽一份心力。」

「......」

「我问他们有没有架打?他们说有，我就跟了他们啦~」

「......」

「到了后来，打遍天下无敌手之后，他们又觉得我太能打，会是个不稳定的变因，就联手把我封印了起来......上千年!上千年啊!害我错过了多少好玩的事情......」

「......」

「嗯......至于怎么证明我就是米吗......看我的!」

语落之际，李异和苏玉只觉得眼前一花，小女孩已经来到了他们的身前，抓住了.....昏迷中的娜拉，一巴掌打了下去。

啪!!

「啊!!」原本晕死的娜拉竟然被这一巴掌拍醒了过来。

「米大人!你怎么......」娜拉惊呼一声，但一句话才说到一半声音却又戛然而止。

啪!!

娜拉立刻又被一巴掌拍晕了。

「哼，怎样?这样总可以证明了吧?」小女孩得意地挺起了没有的胸。

「......」

「那么......」苏玉好不容易从震惊中恢复过来，此刻他也不知道该拿这位看似小女孩的老妖怪怎么办:「大人您接下来有什么打算?」

「嗯......好不容易出来了，本来我是想找那两个老头报仇的啦，不过既然挂了一个，天罗那货......跟苦行僧似的，又打不死他，就算啦~」

「......」

「对了对了，我要问你啊~你既然忠于圣殿阿，那为什么要和娜拉战斗呢?还有还有这位小哥，你刚刚脱皮那个是什么能力啊?我都看到了喔~好像很好玩的样子呢~~」

李异和苏玉无语，见对方似乎真对他们没有敌意，何况论实力恐怕也是远远超出他们，只好耐心下来跟这个小女孩似的圣人说明原委....

「唔唔......嗯嗯......哦~~~」

「不错!小姑娘年轻有为!有理想!我看好你!」听完之后，身型小小的米莉亚老气横秋地拍了拍苏玉的肩。

「呃......谢谢大人。」

「还有还有，李异!这么念没错吧?你那个能力好好玩的样子，能不能把我也变成皮试试?」

「呃......」李异懵了，这种要求他这辈子还是第一次遇到......好吧不算是第一次，之前已经有一个弥前辈这样玩了。

「来吧!少年!不用紧张!」小米却是敞开了胸怀:「你的目标不就是帮助你的小女友实现理想吗?我的身体跟身分借你!这样就会容易一些吧?」

二人楞了楞，不由得想象起来，以他们手中已有的娜拉，再加上一个圣人的身分，自己可以在圣殿中做到什么......这完全不是容易一些而已啊!是开挂了吧!超级大外挂啊!

「呃......大人您说的有道理，只是......为什么?」苏玉问。

「我不是说了吗?会报答你们的!当然更重要的是......」小米很严肃的说:「感觉很好玩的样子啊!我活这么久还没有变成皮过呢!」

「......」

「怎么?不相信吗?唔......」小米沉默了一下，忽然间露出了极其阴森可怕的气息，原本看似天真可爱的小脸也变得无比阴沉可怕。

一瞬间，这样恐怖甚至带着血腥的气息和压迫感完全压制了二人，让他们完全生不起反抗的念头。

「不让我玩的话，就杀了你们喔。」

「我知道了我知道了!!我做就是了!!」李异崩溃求饶......各种方面的崩溃。

......

一段时间后，李异和苏玉走出了古堡，当然李异用的还是丽莎的身分，不过除此之外，还有一人跟着他们出来。

「哦哦~原来成熟的身体是这个感觉啊~」娜拉此时已经拆掉了眼睛的绷带，在二人身旁蹦蹦跳跳的，不用想也知道这不是本尊......

「呃......大人您不能控制原来身体的成长吗?」苏玉纳闷地问。

「最后再说一次，叫我米莉亚就好。」娜拉撇了撇嘴:「长大阿.....这个还真没办法，我的身体虽然很厉害，但唯独就是长不大，这点让我非常不满......不过这也没办法，谁叫我的年纪在我族中还不算成年嘛~」

「......」二人汗，好像又听到了什么不得了的东西啊......

「米莉亚......不是人类?」还是见识多一些的苏玉比较快反应过来，小心翼翼地问道。

「当然，我怎么会是人类这种愚蠢的生物呢。」娜拉得意地昂首挺胸，有些刻意地抖动了胸前的丰满双峰......原本她的身体可没有这东西的啊~真爽!

于是生性无所顾忌的她停下了脚步，伸手揉了揉自己的这一对凶器，不过脸上却没有多少淫秽之色，只纯粹是新奇和有趣的神情。

「手感不错啊，好像还挺舒服的?」

一边的丽莎和苏玉楞在那，也不晓得该不该阻止，最终也没敢追问米的种族。

走了小小一段路，三人很快到了停在一个偏僻道路边的车子上，这是李异苏玉过来时候的代步工具，是丽莎的车。

「那么......先回巴黎?」

「嗯......回巴黎吧，只是娜拉的皮最好要脱掉，这个身分要谨慎使用。」李异说着，不由自主地回头望了娜拉一眼......此刻的娜拉绝对和原来的本尊有极大差异，完全是小孩子得到了新玩具正把玩着的样子。果然这个米莉亚的表现和她原来的外貌颇为相似，就是个任性妄为的熊孩子，只是这熊孩子却拥有着当今世上最顶尖可怕的力量......

不过回想起方才离开古堡之前的情况，因为人数、成员上不能引人怀疑，所以李异暂时也没有把米莉亚变成皮，相反地是让米莉亚穿上了娜拉的皮，才好彻底利用娜拉的身分和影响力。而有别于原来跳脱的形象，米莉亚出于谨慎没有与李异二人一起出面，而是单独摆平了古堡内的混乱，再与二人离开古堡，整个过程可以说顺利至极。

「维特!警报已经解除，入侵者已经被我消灭，现在传令下去吧!」

「监牢底层因为设备出了些状况，即刻起全面封锁!待我做好准备回来修复!」

「还有那个!是叫杰斯吧!帮我收拾下东西，我要离开一阵子。」

「那个......大人您的伤，没问题吗?」

「当然，这还要多亏刚刚的入侵者呢，我的伤势已经恢复如初，需要演示一次给你看看吗?」

「不不!当然不需要!属下马上为大人去做准备!」

当时，在暗中看着娜拉对着下属们一个个发号施令的模样，苏玉和李异都不得不感慨这货的演技之强，明明是刚刚才读取了娜拉记忆的，却能够立刻演示出完全属于娜拉本人的气场与行事风格，至少李异这个至今已多次变换身分的人，恐怕也无法演得如此维妙维肖。

而当米莉亚将事情摆平之后，二人上前对其的演技表示称赞，得到的回复也同样令人无语。

「因为很好玩啊!我老早就想过当演员了!怎么样怎么样，我刚刚演的是不是很完美?」

所以说，这位虽然在各方面都极为强大，但骨子里完全就是个贪玩的熊孩子啊!

不过，这对苏玉李异却并非坏事，且不说米莉亚暂时对他们是有好感的，如果可以好好利用熊孩子的身分，或许对于苏玉的大计还能起到很多助益......

一边想着这些事情，花了几个小时时间，苏玉开车带着李异和脱下了皮的米莉亚回到了巴黎......
