序章・起源

2215年，自从2015年跨年之时的陨石坠落已经过去整整两百年了。那场灾难中，绝大部分死于非命。而幸存者中又有多数人不能适应灾难过后地球大变的环境而纷纷死去……、

但是接踵而来的便是一场巨大的变革，那块巨大的陨石自身所带来的辐射在改变地球大环境的同时也改变了那极少幸存下来的人类的体质。已经几近失传的古武术又重现人间，随之而来的各种奇异异能更是令人匪夷所思。

“人有天地命三魂，金木水火土阴阳七魄，你一个天地双魂缺失，既不能修武，更不能觉醒异能的废物整天缠着本小姐干什么？”

说话的是一个身白色无袖上衣的少女，紧身的白色皮质裙裤包裹着少女的翘臀，勾勒出一弯诱人的弧度，裙裤之下的雪白美腿笔直修长，包裹着白色的蕾丝边丝袜。说话间，胸前的双乳轻摇，使得不少旁观的男生呼吸为之一滞。此时的她姣好的面容不带一丝温度，淡蓝色的双眸盯着地上那个一身脏兮兮的，满是油污的少年身上。

“……”

那少年抬起头，乱糟糟的头发之间依稀可以看出这个少年的面容，很是普通，但是他那双眼睛却出奇的明亮，这大概是这个名叫宁晨的少年脸上唯一出彩的地方。宁晨看着眼前的少女，一语不发。

“嘿嘿，怎么回事，这小子吃了什么雄心豹子胆了，敢来勾搭三级异能者蓝沁？”有旁观者笑道。

“哎，你是新来的吧，连我们学校最‘出名’的家伙你都不知道？”

“能比十大美女的蓝沁出名？”那人追问。

“你是不知道，这小子来自古武世家宁家，宁家知道吧，当今七大古武家族之一！可是可悲的是这小子先天天地双魂缺失，众所周知，我们修武者力量来至天魂，异能者异力来自地魂，这家伙根本没有半点可能习武，而且他也根本没有习武的天赋，倒是异能天赋出众，可是没有地魂支撑，到现在异能都没有能够觉醒。”

“哈，那也真够倒霉的，那蓝沁和他是什么关系？”

“这个你就问对人了，我是学校为数不多知道这件事情的人，据传这蓝沁来自一个异能者的小家族，但是天赋出众，在五岁之时觉醒了冰之异能，为了能让她有更好的修行环境，他的家族便和宁家结了一桩娃娃亲，那男方便是这宁晨了，那时候他才四岁，还没有开始魂魄检测”这人也是侃侃而来，想来对这些八卦是了如指掌。

“可惜啊，宁晨在五岁魂魄检测之时被发现了双魂缺失，这段娃娃亲也不了了之。”这人继续说道。

“你真的以为我不敢对你动手么？虽然你我同处元圣学院，但你要清楚你能够进来全是依仗你家族的支持，并且我也知道今后宁家不会对你有任何方面的支持，在你成年之际，也就是你被逐出宁家的时候。”蓝沁冷冰冰地说道。

“你可以试试看，用你的异能啊，了解了我，你蓝沁不就少了一个污点了么？”宁晨嘴角轻微地上扬，不知是挑衅还是自嘲。

“你！”蓝沁气急，酥胸上下起伏不定，周围的人眼睛都看直了，不少人还唯恐不乱地嘶吼了几声。

“你当真以为不下不了手么，你以为宁家真的会为你出头？妄想！”这个世界自从改变之后，人人都崇尚强者，有实力你就能收到追捧，财富，名望挥手即来，女人更是唯强是尊，选择一个强者作为伴侣是万千女子的梦想，更有甚者，甚至不惜为妾为奴。蓝沁怀有同样的观念，她可以向比她强的男人投怀送报，甚至不惜现出自己的身体。但是她不允许一个废物肆意挑衅她。更何况宁晨算是她人生的一个污点，想起他她就会浑身不自在。

“嗡！”一声轻吟，蓝沁右手五指曲张，细嫩的五指之间，五根尺长的冰梭快速形成。

“哦哦~这便是蓝沁的异能，看来她是决定要出手给宁晨一个教训了。”人群有些骚乱，但并没有人出手阻止，因为弱者根本没有人会同情！

“你现在马上在我眼前消失，我不出手。”蓝沁道，右手微抬，五指的冰梭在那娇俏的指头上和冰莹的指甲相映成趣。

“来吧！”宁晨歇斯底里地喊道，眼眸之中充斥着疯狂，还有一丝期待，他似乎在等待下一刻的到来！

“这是你自找的！”蓝沁双眉紧蹙，话音一下子冷了好几度，右手翻转，五根冰梭毫不留情地向宁晨刺去。

“砰砰砰。”没有任何悬念，宁晨肉体凡胎既无武术罡气护体更没有异能去抵抗，一击之下他的身子瞬间倒飞出去，一口鲜血喷吐而出。

“嘿嘿，蓝沁到底是留手了，不然后果可不是飞出去吐口血这么简单，那冰梭如果直接刺过，在那小子身上开几个窟窿眼~那乐子可就大了。”有人解释道。

“不错，到底这小子还是宁家的人啊。”众人深以为然。点头附和道。

“唔！”宁晨在地上挣扎着，鲜血一口接着一口吐出，到最后竟是一口口混杂着冰晶的血块被他大口吐出！

只有身为当事人的蓝沁还有受害者宁晨知道，刚刚那一招蓝沁根本没有留手！那一招看似没有刺穿宁晨的身体，当时那五根冰梭的冰寒之气却侵入了宁晨的内腑之中，这种伤若在一天只能没有排尽那些冰寒秘力，那宁晨只有死路一条！这个女人，阴险地可怕！

体内的冰寒秘力不断向宁晨的五脏六腑辐散而去，宁晨感到自己的体内像是要被死开一样地痛苦，不过在这样的痛苦之下，宁晨反而冷静下来，在谁都没有感知到的情况下，一点点淡蓝色的雾气向宁晨眉心汇聚而去。

“噗！”突然，宁晨的身体猛地一抽，一口逆血喷出很远，一头栽倒在地上，而后便陷入了沉寂。

“哗！”

“不会就这么死了吧？”

“不会吧，蓝沁都手下留情了，还这么不堪一击？”

看到这个结果，人们纷纷猜测，不过没有人把宁晨的死活放在心上，一个废物而已。

“哼！”蓝沁一甩淡蓝的长发，仿似做了一件无关紧要的事情，踏着轻盈的步子便离开了。

混沌之中，宁晨感觉不到自己的身体所在，但是有清晰地感知到一切，他看见自己的身体躺在血泊之中。人群中不少人在指指点点，甚至部分人还在嗤笑。

“我……死了么？”宁晨轻叹，最终还是失败了啊！望着渐渐走开的蓝沁，宁晨的心中感到十分落寞与不甘。

忽然，宁晨有种感觉，他身不由己地向着蓝沁的方向靠去，蓝沁身上一点点辐散开来的寒冰之气似乎对宁晨有种吸引力。

“噗嗤。”宁晨耳边传来一声轻响，便眼前一黑什么都看不见了。

………………………………………………………………………………………………………

再度恢复视线的时候，宁晨感到十分陌生，好像自己对这个世界的冰元素能够清楚地感知到。甚至能够御使它们，为自己所用。

“冰，那不是蓝沁的异能么？”宁晨有些费解，一阵风儿拂过，一缕缕蓝色长发轻轻略过宁晨鼻尖，悠悠的清香味使得宁晨会过神来。

“我现在是什么情况，刚刚我靠近蓝沁之后到底发生……啊！”宁晨突然一声惊叫，声音婉转柔和，如同溪水叮咚，煞是好听。

“这声音……”宁晨道，“还有这头发……”宁晨反应过来，升起手抚摸着那一头淡蓝秀发，触手的感觉如同缎子一般柔顺。

“是蓝沁，我居然变成了蓝沁！！！”

第一章异能，附身？

“这倒底是什么情况？”宁晨不解，“难道说我的异能是附身？”看着自己洁白的双手，宁晨有种不真切的感觉。

“该不会是我的幻觉吧？”宁晨摸了摸现在的身体，入手的是如同婴儿肌肤般滑嫩的触感，随着宁晨摸索，蓝沁的头发也不住舞动着。胸前那对异物的挤压感是那么真实。乳尖的蓓蕾因为不住摩擦着胸罩而渐渐兴奋挺立起来，一丝丝触电般的感觉自宁晨现在的身体传到他的灵魂深处。

若在外人看来，现在的蓝沁俏脸微红，朱唇轻张，那素手柔荑也不知不觉之中搭上了那傲挺的双峰之上，不住摩挲。

一点点以往未曾体验过的快感慢慢侵袭宁晨的灵魂，一股火热的冲动从宁晨的小腹传来，渐渐地，略微的湿意自这少女躯体的双股之间传来，宁晨双腿紧紧夹起，那无暇的玉腿也开始不住的互相摩擦，似似要给那神秘的谷地一点点安慰。

宁晨没有余力去思考自己到底发生了什么，自己到底在做什么，他只知道现在的自己很享受这个过程，这剧现在属于自己的躯体。

他加快了自己的手速，双腿也暗暗加力，他忘我地感受这剧躯体所带来的美妙感觉，阵阵轻微的娇呼在宁晨耳边萦绕。

“啊…哦…”靡靡之音，更提起了宁晨的欲望，空出右手，那纤长的食指缓缓向着那股间的神秘之处伸去。

晶莹的长指甲点在皮质的白色裙裤之上，一点点用力，那股间一波波快感袭来，让宁晨如痴如醉。

“噗~”一声微响，宁晨只感觉自己煞那间像是飞上了天际，股间一摸温润的感觉传来，宁晨发出一声婉转的淫叫。

高潮过后，宁晨停下手中的动作，双眼向四周打量，蓝心刚刚走进的是一个角落，现在人们都在看着宁晨原身的情况，没有人关注到刚刚这边校园的十大美人蓝沁正上演了一场自慰秀。

想到刚刚的事情，宁晨现在的双脸一下子红到耳根，知道并没有人关注到这边之后又舒了一口气。

“奇怪，我为什么会担心这个？她出糗不是我乐见其成的么？”宁晨有些疑惑，不过一会他就反应过来，“可能是受到原本蓝沁的影响了吧。”

宁晨握了握双手，感知这个身体带来的充沛的能量，不禁御起异能，五根冰梭重新凝聚在指尖，只不过这次使用异能的人不同了而已。

望着五指之上的冰梭，还有这娇俏的身躯，一种喜悦感油然而生，“既然我原身是费体，这个身体的天赋这么出众，异能的威能又相当不俗，何不鸠占鹊巢？”对蓝沁的身体宁晨是越看越满意。

强大的异能还有天赋，以及身体的敏感所带来的那种令人上瘾的快感让宁晨意犹未尽，他决定霸占这剧美丽诱人的躯体，过自己想要的人生。

“不知道能不能读取到她的记忆，如果可以那就太方便了。”宁晨自语道，说罢宁晨心神回到眉心识海之处。

蓝沁的识海中是一片冰川雪原，寒风呼啸，彻骨的寒意袭来，使得宁晨不住地颤抖，“这就是识海么？”只有觉醒异能才或是武道起步才能内视识海，因此宁晨并没有深入过任何人的识海。

宁晨四顾，发现蓝沁正赤裸着娇躯静静躺在不远处的虚空之中，双眸紧闭，宁晨走近，望着这剧完美娇躯，他生不起一点怜惜，因为他知道，这是那个女人的灵魂，现在应该是自己灵魂闯入，她则陷入了沉睡中。

“要如何做呢？”来到蓝沁灵魂近前，宁晨发现这里的天地不会那么寒冷，因为蓝沁是这里的主人。

宁晨一筹莫展，因为他并不知道如何读取他人的记忆，他甚至连自己的异能是什么还没有弄清楚。

宁晨试着将手搭上蓝沁的身体，尽管是虚幻的，但宁晨却有种抚摸到实体的感觉。他暗暗催动异能，突然一股能量向着宁晨冲击而来，随之裹带的是一些记忆的片段，就像电影回放，一点点展示着蓝沁的人生历程。

“真的可以！”宁晨兴奋地道，如果能够完全吸纳蓝沁的记忆，那宁晨就可以完美替代蓝沁，作为学院十大美女之一活下去了！

蓝沁的身体一点点变淡，这是灵魂能量损失的体现，而宁晨的灵魂体开始缩水向着蓝沁的身形开始转变，发现这些变化，宁晨不惊反喜，这是要完全化为蓝沁的体现，不过宁晨依然会保持真我。

忽的，异象突生，蓝沁的灵魂体又开始凝实，一股巨力袭来，宁晨猝不及防，一下子被冲飞出去！

第二章计划

“啊！”宁晨嘶厉地惨叫一声，醒来时感受到身上不断的刺痛感和无力感使得宁晨如同从天堂坠入地狱，眉心的灵魂也是真正疲乏感传来，宁晨就这么躺在地上，大口的呼吸着空气。

看热闹的人群眼见宁晨缓过来了，而蓝沁貌似发觉了什么快步离开了，也就觉得没有什么好戏可看了，便都散去了，至于宁晨，没有人关注他到底能不能撑下去，元圣学院虽是学院，但是却鼓励学生内斗，只要不直接出人命，学院不会出手制止，对于失败的人更是残酷，根本不可能得到丝毫帮助，说得难听点，那是技不如人自找的！

“怎么会这样？”宁晨深思，“为什么会出现意外，难道最后一瞬间她苏醒了，难道她发现了？”宁晨一连问了自己好几个问题，可惜他回答不上，也没有人能够替他解答。

“是了，我的异能就算逆天，充其量不过是刚刚觉醒罢了，蓝沁再怎么说也是三级异能者，灵魂力量肯定强我不止一筹，贸然吞噬她的灵魂，没死已是万幸。”宁晨思索，他虽然之前并没有觉醒异能，可是毕竟出生古武世家，这些修行知识还是不会缺乏的。

细细想来，宁晨一阵后怕，刚刚若是稍一个不好，自己就可能被蓝沁的灵魂反噬，死无葬身之地。“也是，在那种诱惑之下，我有些迷失了……不过这么好的异能不拿来使用，岂不是暴殄天物？哼哼哼，蓝沁，迟早有一天你的身体还将归属于我！”宁晨自语，眼神里透露出无尽的疯狂还有不加掩饰的欲望！

………………………………………………………………………………………………………

夜，宁晨回到自己的宿舍，换下一身带血的衣物，宁晨体内的冰寒秘力已经完全消失，这一次挑衅蓝沁完全是宁晨无奈的一次豪赌，他早在之前就被蓝沁攻击过，但是那几次蓝沁并没有下狠手，而宁晨则发现自己不能觉醒的异能似乎在蠢蠢欲动，好像通过蓝沁攻击自己，逸散的异力会被自己的异能吸收，宁晨发现这个现象之后很是欣喜，可是又不敢确定。

但是他赌对了！这一次他觉醒了自己的异能。内视识海，宁晨发现那是一片虚无，每个人的识海都不同，异能者的识海就能大致看出其异能的端倪，比如蓝沁的识海就是一片冰川雪原。

“我的异能到底是什么，怎么什么都没有？”宁晨百思不得其解，“那个是！”宁晨看向一处虚无之处，那里竟然有一个冰川烙印，因为很暗淡，所以刚刚并没有被宁晨发现。

“这冰川，难道是蓝沁的并之异能么？亦或是其他什么东西？”对于眼前种种异象宁晨都不知道它其中蕴含了什么。

“那个时候我附上了蓝沁的神，并可以使用她的异能，甚至可以吞噬她的灵魂，我的异能可能与此有关。”宁晨细细推敲，“眼下也只能一步步走，提升自己的异能，然后得到……蓝沁的身体！甚至其他更强大的更好的身体！”

想到这里，宁晨的邪火不断上蹿，下身也渐渐开始起了反应，今天在蓝沁身体里，用着她的身体体会的那种种异样的感觉，使得宁晨格外迷醉留恋，那不同于男体的高潮，那敏感的蓓蕾，还有那没有完全探索完毕的神秘幽谷！

“可惜我没有地魂，只有地魂才能化天地灵气为异力，壮大灵魂。”宁晨一叹，自然界天在上地在下，而人体则相反，天在上，地在下。天魂在丹田孕育，地魂则在识海上边守护命魂也就是人的灵魂。

武者依靠天魂转化天地灵气的罡气作为根本，而异能者则是不断依赖地魂来壮大灵魂提高自己的异能。

由于男女体质不同，男子修武术易修异能难，女子正相反，所以现今异能者多为女性，男性十不存一。

“不过，刚刚吞噬蓝沁灵魂之举也不是完全没有收获，我的灵魂力量明显比之前强大了不少！”宁晨感知了自己的灵魂后总结，“活许可以从这方面入手。”

宁晨决定再次运起异能，去吞噬一些灵魂来壮大自己。

………………………………………………………………………………………………………

深夜，元圣学院中学部，女生宿舍。

“倒霉，灵魂出体居然还有距离限制！”宁晨的灵魂体一边飘带一边抱怨，宁晨刚刚试了自己的异能，发现了几个潜在的问题。

第一就是自己并不能脱体太远，这个距离被限制在1000米内，再远就不能支持了。

第二异能对武者血气有排斥，很难近身。

第三移动速度并不快，只能如步行般。

第四离体后，身体没有防备。

因此宁晨决定还是在宿舍离体，但这样根本不可能进入距离自己宿舍远远不止1000米的大学部女生宿舍。

所以宁晨只能就近选择中学部的女子宿舍，虽然勉强但至少在千米以内。中学部的基本是没有觉醒异能的，异能者的觉醒期在五岁到二十岁之间，如果超出是不可能觉醒的，这是人类历来探索出来的经验，而宁晨已经十七岁了，所以根本不被寄托希望。

“希望普通人的异能也能对我有帮助。”宁晨道，摸索进女生宿舍，为了方便宁晨就近选择了一间。

元圣学院的学生都是居住在单人间，这是一间充斥着少女气息的粉色调房间，虽是深夜，但是屋里的女生还没有关灯，这也为宁晨提供了方便，毕竟灵魂体在黑夜也是看不见的。

少女穿着可爱的粉色的睡裙，双嘴微翘，有些稚嫩的脸上写满了愁容，配合那双大大的似是充水的双眼分外惹人怜惜。

“嘿，运气不错，还是个长得不错的小妮子呢。”宁晨轻移自己的灵魂，直往那少女的眉心冲去。

“啊！”一声娇呼，宁晨轻而易举的侵占了她的躯体，“现在由我接管这具身体。”少女甜腻的嗓音让宁晨有些欲罢不能。

宁晨睁开眼眸，直起身子转向一旁的全身镜，镜中一个身着可爱睡裙的少女扑眨这那双有着羽扇般长长睫毛的电眼。

“人家真是超级……卡哇伊呢~”宁晨吃笑，又一次使用女生柔软的身体使得他感到兴奋不已，用力地呼吸来自自己身体上的少女的体香。

少女虽然年纪不大但是乳量可一点都不少，甚至不逊蓝沁几分，“真是童颜巨乳呢，哈哈，我喜欢。”宁晨邪恶地笑道，但在少女俏皮的脸上却显得那么调皮可爱。

双手攀上胸前足有36C的双峰，宁晨停止不下地搓揉着，“咦，居然还带着胸罩？”宁晨用少女糯糯的嗓音道，“恩~人家的胸口有点闷呢~那就解开它吧~~”

宁晨脱去睡裙，露出被文胸束缚着的双乳，看着这对漂亮的大白兔，宁晨的欲火又一次不住地往上窜，因为不是很熟悉胸罩的构造，宁晨花了一些力气才解开，和睡裙一道扔在一边。

宁晨望向全身镜，那里一个只有下身穿有一条小小的内裤遮挡着那神秘的禁地花园，显得不可侵犯而又十分淫靡。

坚挺的双胸随着少女粗重的呼吸上下起伏不止，少女的表情似是像想要偷食禁果般红的通透。因为宁晨的欲望，暴露在空气中的双乳依旧傲然挺立，两点红色的小草莓鲜艳雨滴，直挺挺地站立起来，似乎催促着有着一双大手可以去抚慰它们，蹂躏它们！

宁晨自是第一次见到少女的胴体，和白天蓝沁的情况不可比较，宁晨用那双莹莹如玉的小手覆盖了胸前那对小可爱，感受到手心传来的温度，那两点小草莓更加敏感，触电的感觉不断冲进宁晨的脑际。

“厄~啊！”宁晨感到前所未有的快感，一头扑倒在床上，忘情地向自己现在的身体发动攻击。

床上的少女双腿不断摩挲，一点点湿意出现在白色的小内裤之上，将之慢慢浸染，宁晨忍受不住这样的诱惑，右手细长的食指向下缓缓伸去，去探索那少女神秘的花园禁地。

指甲的凉意使得少女股间的花瓣轻轻抽搐，一口口吐出爱的花蜜~别样的快感侵袭着宁晨的脑海，催促着他将食指探入，宁晨没有着急，那修长的食指隔着内裤在少女的花瓣之上不住地画着圆圈，激促这稚嫩花瓣不断吐出爱的液体~

慢慢的，那手指穿过内裤的阻隔，一点点伸进那神秘玉洞之中，花瓣感知到异物的深入，不住地抽搐着，两边肉壁贪婪地挤压着那根手指，宁晨先是深入，后来不住地抠挖，向着玉洞最深处不断探询~

“啊~哈……”少女发出淫荡的声音，“啊啊……”一声尖叫，少女稚嫩的下身猛一抽搐，一股温热的液体猛地冲出，一下子将半湿的少女可爱内裤弄的湿淋淋的~

第三章异能，空间？

“啊~呼~实在是太…太舒服了……”少女达到高潮之后，停止了手上的动作，开始细细品味高潮过后的余韵~男女高潮有着相当大的区别，这一点宁晨现在有了十足的体会，不同于男人达到高潮只有那短暂的几秒快感，女人的高潮是一阵阵的，前后持续时间很长。

床上赤裸的女体品味这一过程足足用去十几分钟才依依不舍地选择结束，“接下来应该办正事了。”宁晨皓腕轻抬，右手可爱的小指头上还刮着少女刚刚恣意妄为而留下的爱液。

望着这些晶莹的液体，宁晨迫不及待地想要吞噬这具身体原来主人的灵魂，那么届时这敏感诱人的身子将专属于他！

沉下新生，宁晨内视识海，转眼间便从原来少女的房间来到一个光怪陆离的世界之中，这个世界空间交叠，似是按照一定的规律在缓缓运转着，但是这些律动着的空间看起来死气沉沉，没有一定灵动感。

“难道说这女孩未觉醒的异能是有关于空间的？”宁晨自语道，不由得心头暗暗一喜，每个人的异能都不尽相同，因为不管是武者还是异能者能力产生的原因是人的七魄，天地双魂是动力能源，而金木水火土阴阳代表着武者的罡气属性以及异能者的异能属性。

像是控火异能来自于火魄，控水控冰异能来自于水魄一样，魄的能力十分神奇，直到现在人类也没有能够完全探知它们的奥秘。

但是人类的共识即是人的属性即魄力是与生俱来的，单独一魄属性的人类占据绝大多数，而又有少部分人身具多种属性，可能会出现新的属性，比如空间时间，亦或者出现多种罡气属性或是多异能的情况。

这类人说不上绝对是天赋一定，因为单一的属性威力个个不俗，有些新的属性不见得就能强过这些基本属性，而那些多属性的单一的属性会天然弱一线，而且想兼顾修炼难上加难，这或许就是一种平衡吧。至于宁晨自己的异能，到底是什么宁晨也说不出什么所以然来，不过宁晨猜测这或许也是一种全新的属性。

空间这种属性绝不会弱，更不多见，“难道她是张家的人？”宁晨猜测，这个世界上有一个异能家族以空间异能闻名天下，种种神秘莫测的空间异能令人生畏，是四大异能家族之一，与宁家等七大古武家族并列，其影响力一点都不逊色与宁家。

“要真是张家，那乐子可就大了，听说这些家族为了族中精英的安全都在他们灵魂之中种下各种禁制，不知道这女孩会不会也有。”宁晨来自宁家，自是知道这些强大家族的手段，不过既然上了贼船宁晨也只能硬着头皮走下去，如果有禁制刚刚自己附身的时候就触动了。

不过这些一般只针对那些已经异能觉醒者和正式踏上武者殿堂的人，这女孩还没能觉醒，想来还没有被张家种下禁制。

晃了晃脑袋，宁晨一步步走近那漂浮在那些律动着的空间之中的少女灵魂体，完美无瑕的赤裸躯体毫无掩饰地展现在宁晨的眼前。

“啧啧，真完美啊，以后就由我接受这一切吧。”宁晨双眼赤红，紧紧盯着眼前这具如玉雕琢的完美身躯道，恨不得立刻就吞噬掉她。

有了上次的经验，宁晨驾轻就熟，双手搭在少女的小腹处，运转自己的异能，毫不留情地吞噬起这少女的灵魂。

充盈的感觉弥散到宁晨的四肢百骸，“嗯哼~”宁晨不禁打了个哆嗦，这种感觉实在是太美妙了~

沉睡的少女灵魂迅速暗淡下来，而宁晨的灵魂则慢慢向着少女那完美娇躯转化，面部的线条越发柔和，容貌已经与那少女有了八分相似，原本平坦的胸前不断起伏，双乳蹦也似的弹跳开来，粗大的双手变得较小滑嫩，宁晨轻轻地动了动俏皮的五指，晶莹的指尖滑动在它原本主人的身躯之上。

而那具身体已经暗淡地只剩下了大致的轮廓，宁晨窃喜，现在的他，不，应该是她了，精致的小脸脸上出现一摸醉人的微笑。宁晨的下半身此时也开始慢慢变化，原本粗壮的腰肢现在变得只盈盈一握，下体慢慢缩小，那异物感逐步变得有些空洞，一点点空虚感传达到宁晨的脑际。

不知为何，这种刺激感比肉体的快感还来的猛烈真实，如果是真实躯体的话，宁晨现在已经泄身了，宁晨娇躯不断颤抖，“啊~”淫靡的浪叫声配合少女那甜糯的嗓音指教宁晨欲罢不能，“这简直犯规，我…我要上瘾了！”宁晨大声浪叫。

“哈，啊……啊……好喜欢~好喜欢这个身体，太爽了，这感觉……简直像是要上天了！”宁晨忘我地抚弄自己的躯体，甚至停止了手上的进程。

“不行，我要赶紧完成吞噬，要玩有得是机会。”宁晨惊醒过来，打算一鼓作气把少女的灵魂体完全吞噬掉。

就在这时，与上次蓝沁的情况一样，异变还是发生了。宁晨感到一股力量在抗拒自己，要将他推出识海空间。虽然没有蓝沁那般剧烈，但是也相当难缠，现在宁晨知道自己上次贸然吞噬蓝沁而大难不死是有多幸运了，灵魂交击稍一个不好就有可能万劫不复。更遑论蓝沁还是一个三级异能者？

宁晨大有种劫后余生的感觉，不过眼下的问题才是宁晨关心的，来自少女灵魂的抵抗实在太过强烈，饶是宁晨已经觉醒异能也有点吃不消。

“我就不信我收不了你！”宁晨用现在的身体娇喝一声，异能异力不断运转，强行阻击那股反抗的灵魂力量。

两股力量不断交持，少女的灵魂虽然强韧，更是临死一扑，但依旧不是已经吞噬了大部分少女原本灵魂力量的宁晨的对手，此消彼长，宁晨慢慢取得了上风。

最后只听见“咔嚓”一声脆响，少女的灵魂最终还是融合进了宁晨的灵魂之中，“完美。”宁晨轻笑，双手轻轻拨弄着垂至胸前的青丝，全身赤裸的她感到前所未有的畅快。

现在少女的一切都属于他了，躯体，灵魂，知识甚至潜意识的动作！

“哈哈哈！”

宁晨畅快地大笑，“为什么要抵抗呢，人家就是你张紫幽嘛~嘿嘿，是新的张紫幽~”宁晨完全接受了少女的记忆，知道了她的一切，张紫幽的确来自于张家，由于没有觉醒并没有被种下禁制，这让宁晨，不是张紫幽舒了一口气。

“原来人家刚刚这么晚没睡是因为人家不开心啊，姐姐已经是三级异能者快接近四级了，人家的异能还没有觉醒~”张紫幽嘟着小嘴说道，“不过现在，人家自己的异能也觉醒了，明天我可要去找姐姐，告诉她这件事情。”

是的，就在宁晨吞噬张紫幽的灵魂那一刹那，张紫幽的异能觉醒了，那原本毫无灵动之感的交错空间似乎在欢呼雀跃，而张紫幽就是这一切的主宰。

“我融合她的灵魂之后异力早超过觉醒所需，就不知道这个空间能力的实际效用到底怎么样。”张紫幽道，感知那些空间的律动，张紫幽慢慢释放自己的异力。

“嗖”一声，原本躺在床上的少女躯体瞬间消失不见，当感知重回身体之时，张紫幽轻轻张开双眸，发现自己正躺在一处密林之中。

身上只有一条浸湿的内裤的她不禁抱紧了自己柔弱的身体，“阿嚏。”张紫幽皱了皱挺直的琼鼻，“这是……距离人家宿舍300米左右的林子？”张紫幽推测，这边是她现在身份宿舍的附近。

“唉唉，好冷，看来人家的异能是空间移动呢。赶紧回去省的待会要感冒了。”张紫幽道，说罢便运转异力，想要回到自己宿舍，不过在异能发动那一刹那，张紫幽临时改变了方向，因为她有个更好的主意~

第四章欲望

连续施展两次异能，张紫幽来到了宁晨原身的宿舍，刚进宿舍，张紫幽那好看双眉便微微皱起，小手也掩住琼鼻。

“什么味道啊，真难闻！”

张紫幽抱怨道，不过一下子又反应过来，“看来我受她灵魂影响不小呢。”张紫幽自语，自己原先作为宁晨的时候可不觉得这里有异味。

“就让人家给之前的自己一点福利吧~”望着躺在那张简陋的穿上的男性躯体，张紫幽咽了咽口水，她想要切身体验一下女体做爱的感觉！

张紫幽慢慢摸上原本自己的床，一双素手轻轻解开自己原身的衣物，就在接触到男子那下体的异样突起之时，少女的脸一下子红到了耳根。

“真是羞死了呢~~”

张紫幽看着那坨曾经陪伴自己十七年的弟弟，心头一突一突不住起伏，接连着娇喘连连，就像是一个偷食禁果的可爱少女异样，分外惹人怜惜。

闻着那有些刺鼻的腥臭味儿，少女越加兴奋，全身的肌肤都开始粉嫩起来，香汗微微渗出，一点点少女独有的清香萦绕在人鼻翼，使张紫幽有些飘飘然。

那男子体内的男性荷尔蒙吸引着这具诱人的身躯，尽管不是很喜欢这股腥臭的味道，但张紫幽还是伸出纤手，握起那一团，不住地上下套弄起来。

要是宁晨此时还是在原身，怎么可能把持得住，早就会一柱擎天，将这柔弱无骨的身躯狠狠压在身下，用力地蹂躏她，用自己的身躯去爱抚这娇俏的可人儿~

但是现实摆在眼前，无论少女柔嫩的双手如何摆弄，那肉棒就是无法硬挺展现它的雄风。依旧是软绵无力地倒伏在那边。

“啊啊……”少女呼吸越加粗重，灵动的双眼都有些迷离起来，可爱的樱唇一张一合，一条晶莹的丝线自少女口中滴落。

欲望控制着张紫幽，她小口微张，忍着对那股恶臭的恶心感和原本男生所带来的意识排斥，小舌头慢慢点在那肉棒狰狞的头部，少女的口水混杂着男子肉棒分泌的液体，使得张紫幽一下子放弃了所有所谓矜持。

小嘴一吞一吐，开始为自己的原身口交。张紫幽慢慢接受了这个味道，甚至有些上瘾。

“哈啊~~”少女婉转一叫，滴滴点点混杂液体如同拔丝一般拉得老长，小腹的欲动让张紫幽不能自已，小手已经不知不觉开始安慰自己的小妹妹。

“怎么办，还是硬不起来~~”少女有些嗔怪还有点失望，露出一副苦恼的表情，若是平时定要叫那些男生们为之心疼。

“我要……我要…”少女开始迷失在欲望之中，小妹妹泛滥不已，那下身十分渴望能有一根粗大而温暖的东西去充实她，强烈的空虚感让张紫幽窒息，简直生不如死。

“有了…我…我就回去原身…来…来狠狠地干这具身体，也总比现在欲火焚身要好得多。”张紫幽邪魅一笑，“虽然像是干充气娃娃，但这样的体验也未尝不好呢~~”

张紫幽异力转动，灵魂脱体而出，在这一瞬间，宁晨恢复了男性时灵魂体的样子，但一种虚弱感自灵魂传来。

“怎么回事？”床上的宁晨悠悠醒来那种发自灵魂的无力感让他不知所措。

“主人，你醒了？”

一旁，宁晨很是熟悉的甜糯嗓音传来，宁晨一惊，望着眼前的少女一下子说不出话来。张紫幽还是下身只有一条小内裤，跪坐在床上弓着身向宁晨行礼。

“怎么回事，我的灵魂不是已经融合张紫幽了么，现在我回到自己的身体，她的身体不应该是空着的么？”宁晨自语。

“你叫我什么？”思考了片刻，宁晨还是打算问问眼前的少女，也许会有什么收获也说不定。

“主人啊，你就人家的主人嘛，我能够感觉到那种气息的，不会错的。”张紫幽抬了抬头，俏脸望着宁晨，认真地说道。

“主人？那你是谁？”

“我是张紫幽！”

“什么？”宁晨惊讶地张开了嘴，“你的灵魂都应该被我吞噬了才对，你怎么还存在？”

“是的，奴婢的灵魂的确是被主人吞噬了，但是就在刚刚主人灵魂会到主人原先的身体时，我又重新有了自己的意识。”

“这样么？”宁晨细细回忆发现自己的灵魂确实变回吞噬张紫幽之前的强度，但是奇怪的是张紫幽的记忆还完完整整的存在在他的脑海之中。

“难道说，我吞噬别人的灵魂之后还可以重新塑造一个她原本的灵魂，并且这灵魂还认我为主。”宁晨总结了所知的信息分析道。

“那你的异能呢？”

“已经觉醒了，但是没有主人的灵魂加持，我不能使用。”

“是了，原本我们两的灵魂叠加也才能使用三次便是极限了，要等到恢复，你我相加至少要一个小时才能勉强再使用一次，完全恢复的话至少要6个小时。”宁晨刚刚实用了张紫幽的异能后发现，她的异能也是有所限制的，距离上一次300米便是极限，而连续使用3次异力就会告竭，强行使用的话可能会遭受异能反噬，危险地甚至可能震散灵魂！

“不过只要不断提升，我想这个限制会越来越小。”宁晨道，没有什么异能是完美的，一个拥有再怎么强大异能的初级异能者是不可能打败只有普通异能九级异能王者的，这就是实力差距。

“还是要不断提升实力啊，也不知道我的异能有着怎么样的制掣？”宁晨道，“算了，眼下先把正事给办了！”

望着眼前一副任人宰割的张紫幽，宁晨的呼吸也开始粗重起来，小伙伴也瞬间挺直，狰狞的龟头轻轻抖动，似乎是在炫耀自己的雄伟。

“你准备好了么？”

“奴婢的一切都是主人的，奴婢很开心为主人服务。”张紫幽说道，一双动人的眼睛充斥着因能够服侍宁晨的激动神色。

“哈哈，好！”宁晨抱起张紫幽，将之放到在床上，张紫幽一副十分期待的表情，十分可爱，是的宁晨欲火又蹭蹭蹭向上窜了几度。

胯下的巨龙慢慢深入那已经湿润的玉洞之中，温暖的肉壁挤压着宁晨越渐粗大的龙根，那肉壁的褶皱不断挂弄宁晨的龙根，让宁晨体会了男人真正的感觉。

“紫幽，你能不能灵魂出窍？”宁晨突然道，一下子停下了小半身的运作。

“啊…啊…主人，不要停下嘛，是可以哟，不过人家没吞噬的能力。”张紫幽浪叫不已，小手握着宁晨的鸡巴不住地向着自己的小穴刺去，一副欲求不满的样子。

“好，你出窍，我们换个身子。”宁晨道，他想亲身体验女生破处的感觉！

“好~”尽管有些不情愿，但是因为是宁晨的命令，张紫幽本能地选择听从，张紫幽娇小的灵魂透体而出，宁晨现在在身体之中自然看不见，但是却能清晰地感知到她在哪里。

宁晨也毫不犹豫地选择出体，灵魂体直接冲进张紫幽的眉心之中。

再度醒来时，宁晨只感觉小穴分外充实，一股火热正被她的小穴紧紧包裹着，微微抖动的肉棒使得她的身体开始配合着扭动起来，她现在只有一个想法，获得快感！

“用力…啊……爱我！”现在的张紫幽轻吟一声，向着现在的宁晨索要道。

宁晨自是卖力在张紫幽身上耕耘起来，肉棒先是浅浅地在少女柔美的蜜洞之中进出，而后逐渐深入。一抽一插使得张紫幽疯狂地爱上了女体的做爱。

“主人？”宁晨的肉棒已经探到一处阻隔，原本就是女生让他知道这是一个女生最为珍视的东西。

“呜…啊~快、快进来！”张紫幽忘情地扭动着身躯，欲望让她不想因为一层薄薄的膜而停止。

“是！”宁晨接到了命令，下半身猛地一挺瞬间突破那层阻隔。

“啊！”张紫幽刺痛，大眼睛泪水瞬间迸发，晶莹的眼泪止不住地流出，“好痛，慢…慢点。”张紫幽感受到那瞬间被破身的痛处，体内因为处女膜破裂殷虹的处女血也开始随着宁晨的抽插带出体外。

一股血腥味混杂着爱液的味道传开，宁晨这具男性具体愈加兴奋，肉棒进出得更有力度了！

“啊啊啊……”

房间里尽是肉体交碰的声音和张紫幽诱人心魂的浪叫声。

小穴的不适感渐渐被更加强大的快感所取代，穿上的男女纷纷使出浑身解数来互相取悦对方。

最后随着两声大叫，两人随之进入高潮，宁晨用尽最后力气一挺，将自身精华全部注入张紫幽的体内。

张紫幽只感到一团炙热的液体经过小穴直冲进自己的子宫之中，而后小穴猛地一抽搐，回馈了满满的爱液给对方。

“啊，去了~”床上的少女呢喃道。

第五章交合

幽暗的房间里，夹杂着各种味道，男人精液的臭味和少女爱液的味道充斥着房间的每一个角落。

张紫幽分外享受这一刻，这是作为女生最幸福、最充实的感觉，股间的花谷还带着点点血迹，混合着爱液变成粉红色泽的液体缓缓流出。

而宁晨则是躺在一边喘着粗气，高潮过后的疲乏感让他感觉相当劳累，毕竟宁晨的身体还带着伤，原本硬挺的肉棒又重新变回软软的一团。

不过张紫幽依旧不满足，这初尝人事的少女躯体有着十分充足的元气，而且女生再高潮后恢复得也总要比男人快。

床上的少女用着她细嫩的右手食指和中指不停抠挖自己的阴道，双指很快便触碰到一个豆粒大小的小肉粒，少女的指甲只是轻微刮蹭到，便引起身体巨大的反应。

“啊~啊~厄啊……”张紫幽双指撑开小穴，继续深入，直到双指能够紧捏拿颗小肉粒，只稍一用力，张紫幽便大叫一声，小穴不停地抽搐，一股股爱液“咕噜咕噜”地泄在她的右手上，恣意流淌在床上，打湿了被子和床单。

“舒服~太舒服了，我还想要~”张紫幽双腿紧紧夹起，似乎想将那右手双指永远锁在小穴之中，可爱的小脚丫因为过度用力和一波接着一波自慰带来的强烈快感而蜷曲起来。

在连续泄了好几次身之后，张紫幽将右手食指伸入她的小嘴中，不停地吮吸着，并用她水灵灵的双眸楚楚可怜地看着一旁的宁晨。

“格格，人家还想要嘛~~”甜甜的声音似乎有着挑起每个男人欲望的魔力，配合那俏脸上引人犯罪的表情，任何正常的男人都不会拒绝她此刻的请求的。

饶是体内是女生的宁晨也受到现在身体的影响，双眼充血，肉棒又开始坚挺，一抽一抽迫不及待的想要再大战三百回合。

“来嘛~给人家么~”张紫幽眼巴巴的看着，食指点在樱唇之上，如不是这样情况，一定会给男生带来清纯、呆萌的第一印象。

少女看似清纯如水的双眸毫不掩饰的充斥着欲望和索求，此刻她只想着重复刚刚的交合场景，让自己再次饱尝女生高潮的刺激。

“吼！”宁晨低喝一声，下身用力一挺，肉棒又重新插入少女粉嫩的阴唇中，张紫幽又一次体会到那种无比充实的快感。

“啊啊啊！！！”张紫幽放荡地大声淫叫，双手搂着宁晨的脖子，双腿更是紧紧交叉在宁晨的腰间，为宁晨的进攻推波助澜。

张紫幽原本清纯明亮的大眼睛此刻只剩下淫欲，秀发凌乱地披散开来，发丝沾着少女的香汗黏在少女的面庞之上，乍看去这哪是一个只有十五岁的青春少女，活生生就是一个欲求不满的荡妇！

肉体交击声和女生的浪叫声绝于耳，好在元圣学院宿舍的隔音效果一流，不然第二天肯定会有“宁家废材昨夜窃玉偷香”这样的新闻传遍整个学院。

后来宁晨不断转换自己的身体，不断切换着用男体女体做爱，体味着男女性交的双重快感。

也不知道过了多久，外边天色渐渐明亮，穿上男女两者都乏力地摊到在床上，精液、淫液几乎是沾满了整张床，静静揭示着昨夜的疯狂。

宁晨又一次融合张紫幽的灵魂使用了张紫幽的娇躯，也不管自己的原身如何，张紫幽连续三个空间移动便回到自己的闺房。

粉红的房间还有着昨夜少女自读留下的气味，张紫幽忘情地深吸，“这就是人家的味道呢。”张紫幽娇笑，“哎呀，人家的小内内到现在还是湿的呢，换了它吧。待会儿还得去见姐姐呢~”

张紫幽脱去那沾满着精液和淫液的内裤，放在鼻前轻轻的吸了吸，转手便把它扔到一边。而后打开自己的衣柜，放眼望去尽是琳琅满目的衣裙，拖开抽屉，折叠齐整的小内内和丝袜有序的放在其中，一点点淡淡的香味刺激着张紫幽的琼鼻。

“嘿嘿，还带有人家的体香呢~”张紫幽嗤嗤一笑，从中选了一条白色棉质带有蕾丝花边的内裤。

坐在床边，一双玉腿缓缓穿过小内裤的两边，少女站起轻轻一提，少女幼嫩的粉色阴唇便被一点轻柔包裹起来。

“啊~~好舒服，好有安全感呢~”刚破身的少女阴唇最是敏感。那小内内的一点纤维抚弄也让张紫幽感到无比舒适。

又选择了一双半透明白色丝袜，张紫幽顺着记忆慢慢套上，这个过程让她如痴如醉，看着一双无暇玉腿被丝袜紧包，张紫幽不住的抚弄它们。

“既然都是白色的，那么文胸人家也穿白色的好了~”张紫幽随意挑选了一款文胸，这一次很简单便穿上了，胸前的一双白兔被牢牢束缚在文胸之内，而乳尖与胸罩的摩挲使得那两点直直挺立，一点点快感自胸前传至少女的脑海，使她随时处于亢奋的状态。

很快张紫幽梳洗打扮完毕，站在全身镜前打量着现在的自己，上身一件可爱的白色泡泡袖衬衫，下边则是白色百褶短裙，一身白色打扮让当下的张紫幽洋溢着青春的气息。

少女可爱地朝着镜中的自己眨了眨右眼，这幅场景任谁也想不到这娇俏的少女竟在昨天夜里疯狂与人做爱，甚至现在内里还是个男人！

张紫幽故意将头发绑成马尾并斜在右边，这是原来的张紫幽最喜欢的发型，同时也是现在的张紫幽自认为最适合自己的发型。

少女不住地向镜子扮鬼脸，时而嘟嘟嘴，时而吐吐香舌，一派清纯可人的模样。而后张紫幽躺倒在自己柔软的大床上，一面思索接下来自己要做的事情。

“这具身体的姐姐是一定要见的，妹妹异能觉醒说不得会给什么好东西呢~不过来自四异能大家族的人还是要谨慎啊，希望一切顺利，不要被发现什么端倪。”张紫幽自语道，虽是这么说，可她有着十足的信心，因为现在的她不论肉体还是灵魂都活脱脱就是原本的张紫幽，只是灵魂力量较之前要强大不少。

当然了这个问题完全可以推到异能觉醒上，不过张家的手段宁晨一点底也没有，张紫幽之前作为一个普通人也没有太多机会接触到家族核心机密。这小丫头只知道自己的家族，很强！

她的姐姐可不同，张紫若，与蓝沁一样是三级异能者，论能力更是超出蓝沁不少，是无限接近四级的天才，而同时她也是学院的十大美人之一。

有这样的天赋，张家不可能不重视，况且据张紫幽的记忆来看，张紫若的异能是空间切割，这是一个极为强大的杀伤性异能，这样的少女肯定懂得不少手段。

不过，现下宁晨用的是张紫幽的身份，人类是种很奇怪的生物，对于越是亲近的人有些时候越不会去怀疑，这也是此刻张紫幽的一个依仗。

“不过还是要等到人家的异能秘力恢复了再去找姐姐吧~”张紫幽绵绵糯糯的嗓音娓娓道来，她轻咬下唇，一排贝齿微露，散发着清纯可人的气息，就如同出水芙蓉般~恬静，无瑕。

不过她的双手可没有那么文雅了，自刚开始那那双素手柔荑便没有停下对自身的亵渎，右手紧紧握住胸前的大白兔，无休止地变换着手型，那一阵接着一阵的生物微电流不停地吱自胸口传开。

左手刚开始是不住地抚摸着自己那双被丝袜紧紧裹挟的玉腿，后来因为实在熬不过自身的欲望，轻轻揭开了内裤的束缚，又一次向着自己刚开苞的美穴探索去，有了上次经验的她，这一次直取阴蒂，猛烈的快感一阵接着一阵。

“恩~啊~好厉害~人家真是爱死自己的身体了，还有人家的小穴~”少女说着与自身形象不符的话语，完全沉溺在肉欲之中。

在接连又泄了好几次之后，少女因为疲乏而轻轻谁去，而那嘴角一摸满足的微笑似乎在向人们展示着少女正做着一个好梦。

第六章张紫若

“嘤咛~”一缕艳阳打在床上可爱少女的眼帘上，将熟睡的少女催促醒来，女孩似乎相当不满这扰人清梦的阳光，小嘴儿扁了扁。

“这样可不行啊~~”看着自己手上残留的爱液，以及少女粉色调大床上刚刚泄出的点点淫荡的液体，整个房间充满着淫靡的气息。

张紫幽歪歪小脑袋，望着镜中睡眼朦胧的自己一下子窃喜感充斥心头，“对了，这现在是人家的身体呢~~”她双手环抱，给自己来了个大大的拥抱，“真是爱死自己了呢，感谢过去的张紫幽，感谢你留给我这么萌而敏感的身体。”

“异力已经恢复得差不多了，人家该去见见姐姐了，现在这样可不行，还是洗个澡换身衣服吧。”张紫幽缓缓褪去自己的衣裙和贴身衣服，也把床单，被套等收拾起来，将被爱液沾染的衣物一起投进了洗衣机中。

全身赤裸的她走进浴室，学院配的浴室既有浴缸也可淋浴，在放水的过程中，张紫幽一脸迷醉地用浴室的大镜子观察自己。

冰莹的肌肤有可以和刚出生的婴儿相比较，透出健康的微红色泽，精致的五官完美点缀了那张略有婴儿肥的稚嫩脸蛋上，一双电眼扑棱着长长的睫毛最令人印象深刻。水滴形的双乳没有丝毫下垂，那乳首充满活力的粉色让张紫幽有种吮吸它们的冲动。

平坦的小腹没有丝毫赘肉，那下边粉红的双瓣阴唇有些发红，这便是昨夜的疯狂还有少女刚刚自读锁导致的了。

由于少女的身体依旧处于发育期，下身的草地只有稀疏几根点缀着，笔直纤长的玉腿着实吸引了现在的张紫幽不少注意力。

微微动了动晶莹的小脚趾，少女露出满意的笑容，“我还真是幸运呢，随便一找就得到了这么完美的身体，啊啊，人家的浴缸呀！”

张紫幽突然转回思绪，已经放下泡泡浴盐的浴缸里满满的泡泡几乎快满溢出来，少女急冲冲地关掉放水开关。

“恩，水温刚刚好呢。”她用纤纤素手在水中探了探，发现水温正好适合，盘起一头长发，两条玉腿轻抬起，少女整个身体便侵入到泡泡之中，温和的水滋润着少女有些疲乏的身子，浴盐的芬香让张紫幽的思绪渐渐放松。

双手抚摸过每一寸肌肤，特别在触过少女敏感地带只是最让她留恋，泡了十几分钟之后，水温渐凉，少女站起身，解开头发，走到淋浴处，打开淋浴蓬头，温润的水线从头到脚淋过，水珠流过少女的乳头，一点酥麻感萦绕着少女的脑海。

少女原本因为泡泡浴而有些粉红色肌肤更加红润，她做了一个大胆的决定，她一手撑开小穴，另一只手紧握住淋浴喷头，直接按在小穴的位置，急促的水流冲击少女幼穴的肉壁。

“啊啊……啊……啊……”水流冲击的快感使得张紫幽浪叫出声，她那修长的双腿因为承受不住这样的快感开始不住颤动着，小穴内的爱液随着水流不断滴落。

快感不停冲击着张紫幽的大脑，她小嘴张开，晶莹的口水控制不住的往外流淌，灵动的双目开始向上翻。

“啊~~我不行啦！”随着少女的一声娇喝，胯间的幽谷喷吐出最后一口花蜜，张紫幽开始匆匆冲洗了头发和身体。

会到房间，张紫幽选择了一套与刚刚相同的装扮，吹干头发后穿上一双圆头小皮鞋便打开了方面。

外边的阳光依旧很明媚，照得张紫幽不禁用小手挡住，“还是撑伞吧。”张紫幽嘟了嘟嘴道，“不然可要把人家的皮肤晒伤了呢~”

转身回屋，片刻张紫幽打起一把粉色的小碎花阳伞徐徐向着张紫若的住所走去。

一路上不断有着男生的视线扫视过来，都满含着赤裸裸的欲望，尤其是大部分男生都盯着张紫幽那36C的饱满酥胸不放。

张紫幽本身便是一等一的美人，在哪儿都不缺乏追求者，但是她的心思还是一个小女孩，受到张紫幽灵魂的影响，现在的张紫幽感受到那些来自四面八方的视线时俏脸微红，原本挺直的身体也微微缩起，一副娇羞少女的模样。

“哈哈哈~小妹妹，要不要哥哥陪你玩玩儿，绝对让你爽上天~”

“哈哈，你看，还害羞了，真是个纯情的小女生啊~”

“……”

“……”

“哼哼哼，要是让你们知道这具娇躯的其实是一个男人在操纵着，你们就不会如此了吧。”张紫幽听着这些人的调笑，内心想道，表面却装作娇羞万分的样子，加速脚步离开了。

“姿色真是不错呢，尤其那对大胸，啧啧~这个年纪居然有这样的乳量。”有人叹息道。

“是啊，童颜巨乳，极品啊。”

“可惜就是太害羞了~”

谁都以为撞见了一个极品而又青纯的少女，谁都没有看见快步离开的少女，嘴角那摸邪恶的微笑。

约莫半个小时，张紫幽来到一片别墅区，这是元圣学院专为三级及以上异能者或是武者学员准备的。

想起一路被无数男生的视线视奸着，甚至有不少人上前搭讪，张紫幽只好装作青纯的样子，小脸红艳欲滴地一一拒绝。不过这样的经历让张紫幽感到万分刺激！

走到一所别墅前，收起伞，张紫幽毫无形象地用力用她那娇小的粉拳敲门，同时口中大声娇喊：“姐姐~姐姐~快开门……”

真正的张紫幽记忆中便是这样叫门的，显得分外俏皮，如同一个没有长大的十分依赖姐姐的小妹妹。

“来了，来了，小妮子不要敲了，不然又要害我去申请换修大门了！”悦耳的女声自屋内传来，虽然话语在开张紫幽的玩笑，那声音中宠溺和欣喜的意味却相当明显。

待得大门打开，张紫幽便看见一个身着紫色衣裙的女生，那面容与张紫幽有七分相似，只是更加成熟。身材也更加高挑，张紫幽的个头才不过到她的肩头，胸前的弧度更是夸张，用波涛汹涌形容也不为过。

“哼，人家的力气很小，才不会弄坏呢。”按照张紫幽的记忆，少女读了读嘴巴，嘀嘀咕咕的说。

“哈哈哈，每次你都会当真。怎么，今天怎么会来找我，好在我今天没有去执行任务，不然你又要扑空了。”张紫若点了点张紫幽的鼻尖道。

“是惊喜哟~”张紫幽那双大眼睛一下子弯成了月牙。

“哈，让我猜猜，看看我妹妹又给我带来什么‘惊喜’了。”张紫若若有所思地道，“是不是又闯祸啦？”张紫若右手搭在脑门上，拇指轻轻揉压着太阳穴，一副头痛的样子。

“哎呀，姐姐~~人家已经是大人了，怎么会老是闯祸。”张紫幽俏脸一红，因为掌握全部真正张紫幽的记忆，她知道真正的张紫幽没少惹麻烦，每次都是张紫若出面解决，所以对这个姐姐，张紫幽相当依赖。

“是是是，我的小大人，说说吧，到底什么事情？”张紫若揉揉张紫幽的笑脸，宠溺地笑道。

“嘿嘿。”张紫幽狡黠一笑，“我的异能……觉醒了！”

第七章聚会

“真的！”张紫若毫不掩饰自己的喜悦，抱着张紫幽的小脑袋紧紧贴在自己的胸前，“太棒了，太棒了！”

感受到那柔软的酥胸，还有张紫若身上淡雅的兰香体味儿，张紫幽原本的男性意识促使她在上边蹭啊蹭，不停地吃着这个便宜姐姐的豆腐，要是还是原身的话，此时的她早就管不好自己的肉棒，会恨不得用自己的龙根用力去爱面前的美人。

当然现在的她只能意淫一下，不过张紫幽不会介意收下张紫若的，更不会介意用张紫幽的身体和张紫若发生点什么，她还没有试过女女性交呢，想到这里，张紫幽原本肿痛的下阴又开始麻痒起来，一点点湿润的感觉蔓延开来。

“姐姐？”为了阻止自己失态，张紫幽张口叫了一声，虽然很是不舍就是了。

张紫若对张紫幽异能觉醒的反应有些出乎她的意料，张紫幽感到张紫若好像有种如释重负的感觉。

“恩，我听着呢。”张紫若暗自擦去因激动而控制不住流出的泪滴，当然这一点完全没让张紫幽注意到，毕竟是一族的天之骄女，对自身的情绪控制她做的很好。

张紫若欣慰地看着自己的妹妹那稚嫩的脸庞，那张精致如同瓷娃娃般的小脸蛋充满着迷惑，“如果可以，我希望你一直这么快乐地活下去，无忧无虑。”张紫若心头道，物竞天择，大家族看起来高高在上，但是内部的竞争何其残酷？

宁晨作为宁家的人，年满20还没有任何建树就会被家族无情驱逐，但是大家族的阴暗面更是可怕，为了不使家族机密传出，被驱逐的人会遭到族中高手重点关注，轻则消去所有记忆，重则震散灵魂，直接抹杀！

如不这样，一个家族是不可能强盛的，温室里的花朵注定娇弱，而血与火之中成长起来的人才能挑起一族！

这些埯脏阴暗的东西张紫若不想天真无邪的妹妹去沾染，更不愿意她受到这样的痛苦，所以她一直不断催促自己变强，这样她才能有维护自己妹妹的力量！

然而这只是张紫若的一厢情愿而已，张紫幽已经不纯洁了，至少现在她面前看似清纯的张紫幽内里栖息着一个无比淫荡的灵魂~

不过张紫若可不知道这些，所以现在的她很开始，心中的压力减轻不少，原本张紫幽的确让她担心，已经15岁了，异能一点也没有动静，现在就不一样了，只要她的异能不是太过废材，张家都会用心培养她而不是驱逐。

“我们进去吧。”张紫若闪过这些思绪，会过神来对着张紫幽说道。

“我还没展示我的异能呢。”张紫幽挥挥小拳头，有些不满的说道。

“不急，进来再给我看也一样的。”张紫若嫣然一笑，道。

“那好吧~”张紫幽用着略带傲娇的语气说道，暗中的他却舒了口气，轻轻晃动小手，让刚刚紧张所指的手汗变干，虽然她看似轻松无比，但是内心却不可能不紧张，她努力按照原本张紫幽那部分的灵魂自然做出了刚刚十分少女的动作，可她依旧担心被张紫若发现端倪。

好在张紫若并没有发现面前的妹妹的识海已经被一个男的入住，甚至连灵魂都被无情吞噬掉了。

当然张紫幽表面并没有表现出什么不同，张紫若是个比她强大得多的异能者，灵觉肯定要超出她不少，谨慎一点总是不会错的。

走进别墅，张紫幽把小阳伞放在门边的伞柜中，打量这布置典雅的别墅内部，原来的张紫幽来过几次，所以她不会陌生这里的环境，不过记忆和真实所见总有相差。

张紫若没有停下来的意思，张紫幽只好默默跟着走，张紫若穿过大厅，迈步向二楼走去，张紫幽便像个小尾巴一样紧随其后。

很快，张紫若停在楼梯口的一件房间，这间房间不怎么使用，连张紫幽都不知道它的具体用处。

张紫若推开门，里边好不热闹，十来平方的房间里一张小型会议桌，围坐着2男3女，一时间众人的目光便集中到门口。

“哎呀！”

看着这么多人在场，张紫幽哎呀一声，像是一只受惊的兔子一下子缩道张紫若的背后，小手有些紧张地抓住张紫若的衣襟。

“紫若姐，这位是？”坐着离门边最近的女生问道。

“哎哎，这不是小紫幽吗？我是雁姐姐呀，到我这边来。”一旁，有着一头烈火般长直红发的漂亮女生有些惊喜地对张紫幽招招手。

姬如雁，有着不输张紫若几分的容貌，身材凹凸有致，性格外向如火的她是张紫若最好的闺蜜。张紫幽对她自然不会陌生。

“雁姐姐？”张紫幽好半天才微微探出自己的小脑袋，“真的是雁姐姐健！鄙倥一下子展露出笑颜，清纯的模样使得那两位作者的男子很是受用，如同看到世上最美好的一幕似得。

娇弱的少女总是会博得人们的好感和怜惜，这就是美女的优势。张紫幽快步走到姬如雁的身边，双手抱住她那性感的腰肢，小脑袋不断在那双豪乳上蹭啊蹭，姬如雁穿的相当性感，毫不掩饰自己美胸。

这可便宜了张紫幽这个满脑子淫欲的“可爱少女”，她很自然地吃着这个大美女的豆腐。

旁人面带微笑地看着这一切，丝毫没有往那方面想，他们看见的是一个纯洁少女在向大姐姐撒娇的景象。

“你啊，每次都这样，就会撒娇。”姬如雁笑骂道，“还不赶快放开？”虽然这么说，可是姬如雁并没有要张紫幽停止的意思，容得她向自己撒娇。姬如雁没有新生兄弟姐妹，对这个闺蜜的可爱妹妹也是宠的很。

“不嘛~人家很久没有见到雁姐姐了，你比姐姐还要难碰到诶~”张紫幽娇憨地说，小鼻子皱了皱，很是不满的说。

“好啦，紫幽，你先坐下。”张紫若冲着众人有些无奈的笑道，“让大家见笑了，这是我妹妹。”

“不会啊，我倒是觉得能有这样的美少女调剂一下我们这次聚会的气氛也不错。”坐在现在张紫幽正对面的男生道，他穿的相当时尚，右耳的耳钉更为其增添了几分邪魅的味道。

“我赞同叶准的话。”另一位男生笑道，温文尔雅的形象给人如沐春风的感觉。

“哈哈，好可爱的小妹妹，我是林瑶，你可以叫我瑶姐姐~”林瑶善意地向着张紫幽打招呼，她是最后发言的人，同样容貌出众。

“瑶姐姐好，各位好，我叫张紫幽，请大家多多关照……”张紫幽站起身，回应每个人道，只不过越说越小声，到最后脸红的像苹果似得。

“不要紧张，紫幽妹妹，就当做和平常一样吧，我是凌寰。”最初开口的女生道。

“自我介绍一下，我叫南宫明。”南宫明温和地说道。

至此，张紫幽知晓了在场所有人的名字，也从中推敲了不少信息出来，这些人背景都很不凡，两个男生都来自古武家族，南宫明如果所料不错便是七大古武家族的南宫家子弟。

“很…很高兴认识大家！”张紫幽有些结巴地说道并且鞠了一躬。

第八章法晶

张紫若等人原本在计划一起去执行一次学院发布的任务，几乎已经商定完毕的时候张紫幽跑了过来，虽然很意外，可是众人都觉得这样的小插曲很不错。

作为旁听者张紫幽也收获不少，众人并没有刻意向她隐瞒什么。元圣学院会定期发布任务，执行者自然都是学院的学生，视任务的等级而定会有不等的悬赏。饶是在场每个人都来自大家族，身家不菲，但是对有些任务的悬赏也是十分垂涎。

张紫幽原身只是一个双魂缺失的废材，基本接触不到这些，他只知道有部分人经常会出行，至于是去做什么她之前不感兴趣，也没有人会为她解答。

“若是大家都没有异议的话，就这么说定了。”最后张紫若站起来道，“等到执行那天我们在碰头吧。”

“等一下，我还有事。”叶准突然道，脸上浮现出揶揄的笑容，目光注视着张紫幽。

“哼，你还要做什么？”张紫幽道，在刚刚的会议中已经和众人熟稔了之后，她也放开了，但是叶准这家伙时不时便要调笑她一下，弄得她脸红彤彤的，直到现在还是热热的。她完全依照原本的张紫幽的本能反应去应对这一切，认真扮演好一个清纯少女的角色。

原本是男生的张紫幽并非不知道其实叶准对现在的自己没有恶意，相反还是想让众人快速接纳张紫幽。而且她还隐隐感到叶准对自己有意思。

张紫幽并不介意和他发生点什么，甚至她那小脑瓜里正想着叶准那强壮的身体用力地进出她的身体，

“不知道会不会比我原身更能让我爽呢？”

想到这里，张紫幽的笑脸更加红了，下体也产生了点点反应。众人只当是她在害羞，根本察觉不到一点异样。

“紫幽妹妹好无情啊~”叶准一副无辜的样子，“我还打算送给你一份庆祝你异能觉醒的礼物呢。”刚刚张紫幽异能已经觉醒的事众人也是知晓了，但是具体是什么异能张紫若并没有让张紫幽当场展示。

“大灰狼！”张紫幽小吐香舌，对着叶准说道，虽然很好奇叶准到底会拿出什么东西，但是张紫幽不会直接发问，这样才真正符合少女心性。

“你就不打算看看是什么东西么？”叶准无奈，俊朗的脸上露出苦笑的神情，虽是说他在此之前多次调笑面前可爱的少女，但是对于这样清纯如水的少女叶准也没有办法，他看似吊儿郎当，其实也是纯情地很。更何况人家姐姐站在那边，接他十个胆子他也不敢对张紫幽做出什么出格的事情。

“哼！”张紫幽嘟起嘴把头别到一边，有些稚气未脱的脸庞圆鼓鼓的，那樱唇饱满润滑让人不禁想一亲芳泽。

“你看看这个，估计你没有见过哦~”叶准笑着摇摇头后，掏出一块黑色块状晶体，如同一枚纯黑色的钻石，晶体并不大，不过小半个婴儿拳头大小。

张紫幽自是认不出什么，就算她努力回忆宁晨和真正张紫幽两个人的记忆也毫无收获。不过她不知道不代表其他人不知道，除了张紫若只是面带微笑地抚摸张紫幽的头发，其他四人皆是露出惊讶的神色。

“法晶？”姬如雁张开她那张性感的小嘴道，“叶准，你还真是舍得本儿啊，不会是看上我们家小紫幽了吧？”惊讶归惊讶姬如雁马上开始调笑叶准。

“哈哈，也是这几天偶然得之，对于我这个修武者来说没有多少用处，不如就送给紫幽妹妹作为礼物喽。”叶准轻轻一笑，似乎对自己即将送出的东西很有信心。

“什么法晶，听都没听说过……”张紫幽可不买账，嘀嘀咕咕的说。

“紫幽妹妹，这法晶可是不可多得的好东西哟，不要小看这一小块东西，若是无主的话，我们几个都要动手强抢了。”凌寰捂嘴笑道。

“是啊，小紫幽，赶紧收起来，省的待会某人反悔了。”林瑶也是笑着说道。

“有什么用啊……”张紫幽听见众人这么说道，也明白这法晶的珍贵性，有些弱弱地发问道。

“还是由我来说吧。”叶准冲众人点点头，示意自己来向张紫幽解释，“自从200年前的天地浩劫之后，天地大变，不只我们人类受此影响，动物植物甚至矿物都不同程度发生了异变。法晶是原本矿物异变后的产物，它就像是能量结晶，而且是高纯度的秘力结晶体。”

“咕噜。”少女喉咙微动，口水下咽的声音格外明显，虽然依旧一副傲娇的样子，但是不时偷偷打量叶准手上的法晶的眼神满是小星星，一下子把她出卖了。

“今天身上也买有带其他东西，这块法晶就给紫幽吧，反正我也用不上。”叶准笑着把法晶递给张紫幽道。

“……我不能收。”好半天，张紫幽转过头，没有了那种针对叶准而装出来的傲娇神情，现在的她带着一丝感激的神色向着叶准说道，然后回过头看着张紫若。

张紫若一脸微笑，很是满意她的回应，这份礼太重了，法晶还有适合修武者修炼的源晶是补可多得的修行资源，但在地球上储量相当稀少，很少有年轻子弟使用法晶、源晶修炼的，那是大修行者才能挥霍地起得。

“叶准哥哥，谢谢你，还有大家，很开心今天能够认识你们。但是这份礼物太重了，我不能要，我在想即使你们不能送我见面礼，我们也是好朋友了，不是么？”张紫幽认认真真的说道，到最后嫣然一笑。

少女的纯真可爱的形象让在场每一个人对她的印象又上了一个台阶，每个人都看得出眼前这个小妮子其实很想要那块法晶，但却抵制了那种诱惑，这是相当难忍可贵的。

人都是贪心的，张紫幽这样做让得大家都觉得她实在是太纯真无邪了。

“呵呵，也是，如果刚刚我只是对紫幽你抱有好感的话，现在我发现我开始真正喜欢你了。”叶准收起法晶，笑道。其实他这么大方自是有着私心的。虽然对张紫幽有好感，可这些和法晶相较可以说微乎其微，他看重的是张紫幽背后的张紫若，甚至是想和张家拉上更多关系，叶家虽然势大，可与四大异能家族比起来还有所差距。

“我也很喜欢你。”张紫幽笑着说，不过这话一出口她就赶紧慌里慌张地解释，“是那种喜欢啦，我和大家说过的，我喜欢哥哥姐姐们，每个人。”

众人原本似笑非笑，但是看见张紫幽如此手忙脚乱的都放声大笑起来。

看着众人取笑自己，张紫幽的内心是奔溃的，她当然不会因为他们的取笑而受到影响，她是在心痛那块法晶啊！

若是有了那块法晶，她的异力肯定会增加不少，自己的实力便会提升，那样去夺舍她人就更加有把握了。

光是张紫幽这一具女体就让她十分享受，那美妙的女体性爱快感，敏感可爱的身体，虽然假装躲避男生火热的视线，可是张紫幽私下却是十分满足这样的过程，这种作为美女俯视其他人的感觉十分刺激。

偶尔卖卖萌，就会有不少男生大献殷勤，张紫幽喜欢这样的生活，比起在原身的悲惨日子，这样的生活对于现在她来说实在是天堂。恩~是性与爱的天堂~~

要是不是在这个场合的话，我早就收下了，就算和他做爱又如何？一点都不亏的。我还能爽一把，可惜了。。。

众人皆以为张紫幽因为尴尬才脸红的，可没有读心的异能者在这边要是有的话，读到张紫幽的内心肯定会被吓一跳，这个看起来这么单纯的女孩内心居然如此淫荡。

张紫幽一点都不觉得这很羞耻，既能让自己舒服又能够借此得到自己想要的东西，两厢情愿，何乐而不为呢？

作别众人后，张紫幽跟着张紫若走回房。

第九章姐妹

“怎么样，是不是有点后悔了啊？”张紫若看着张紫幽有些小幽怨的小脸，笑着问道。

“……是有点啦，不过我觉得大家都是好朋友，不能收朋友太贵重的礼物的。”张紫幽天真地回答。

“你这样想就好。”张紫若轻笑道，她本来就是希望自己的妹妹能够一直这样保持纯洁，无忧无虑地生活下去，她才放心。

“姐姐，我现在可以展示我的异能了么？”张紫幽一下子调整好心态，大眼睛看着张紫若，一脸希冀的样子。

“好好好，我就看看我的小捣蛋到底觉醒了什么样的异能。”张紫若点了点张紫幽的额头到。

“嘿嘿，当然比不过姐姐的异能啦，不过人家的异能也是蛮好用的哦~”张紫幽歪在一边的头发舞了舞，悄悄促动自己的异能，一下子从屋内消失了去。

“瞬移？这种异能就是家族里也很少见啊！”张紫若第一次感到震惊，也许妹妹的异能真的会超乎她的想想。

“姐姐~我有点晕。。”片刻后张紫幽的身影又重新浮现，不过看起来脸色相当惨白，有种脱力的感觉。

张紫幽脚下一个不稳，一个踉跄倒在张紫若身上，脑袋刚巧压在张紫若那对饱满的酥胸之上。

“紫幽！”张紫若瞬间很紧张地抱住张紫幽的身体，“有姐姐在，你放心，不会有事的。”说罢张紫若将手贴在张紫幽的额头上，一点点温和的能量波动传出，不断进入到张紫幽的识海之中。

躺在张紫若怀里连吃豆腐都没有力气的张紫幽只感到一阵清凉，一种发自灵魂舒适感慢慢传到开来，那种脱力感也慢慢消失。

“姐姐？”张紫幽悠悠地回转过来，试探性地问道。张紫若双眼紧闭，额头不断有微汗沁出，显然她消耗不小。

“姐姐，谢谢你。”张紫幽轻轻移开张紫若的手，抱着张紫若的头亲了亲她的双颊。

真香啊，好像霸占这具身体的说，张紫幽暗暗想道。

“你没事就好，下次可不能这么拼了，知道么？”张紫若敛去眼底那一丝惫意，看着恢复过来的妹妹道，只要自己的妹妹好好的，她觉得什么都是值得的。

“恩恩。我一定会的，姐姐你放心吧，怎么样我的异能是不是很棒？”张紫幽认真点了点头。

“是啊，是很厉害。”

“可惜我一次最多只能用两次就是极限了。最多也只能转移100米。而且要差不多一天才能恢复。”张紫幽瘪瘪嘴，有些不满地说道。

她故意掩盖真实实力，因为她知道自己的异能之所以能有那么强的效果，还是因为有宁晨和原来的张紫幽灵魂融合才能做到，如果贸然暴露，可能会引起不必要的麻烦。

“小丫头真是不懂满足呢，你才刚觉醒呢，能有这样已经很逆天了，知道吗？”张紫若没好气的说道，手指用力戳了戳张紫幽的额头。

“哎呀~”张紫幽娇声叫道，赶紧抱着头躲避开来。

“族中记载过有类似异能的先辈，她觉醒时不过能移出去20多米，而且一天只能用一次。”张紫若解释道，“你还不满足么？”

“啊，这样的么？”张紫幽哑然，原来自己还隐藏地不够啊不过看起来也并不是不能被张紫若接受。

“不然呢~也不知道是不是你觉醒地晚的关系，所以可能要强于一般觉醒者。”十五岁觉醒异能在四大异能家族来说的却是算晚了。

“哎剑那不是说人家还是个天才？”张紫幽咧嘴一笑，两颗小虎牙露在外边，颇有些自得。

“是啊，我家的小紫幽是个天才。”张紫若顺着张紫幽说道，“中学部那边年末会有一次测试，觉醒者到时候都会安排进大学部，怎么样到时候要不要住到我这边？”

“可以嘛？”张紫幽惊喜地道，“……算了，我还是住普通宿舍吧……”张紫幽一下子耷拉下小脑袋。

“怎么了，我可爱的妹妹怎么一下子这么沮丧？”张紫幽问道，有些不解。

“姐姐啊，我不想因为你的关系让大家对我太过照顾，只有和大家一起竞争我才能成长。”张紫幽道，“所以我还是和大家一起吧，也挺好的，以后在大学部我要找你也很简单啊，也可以过来找你一起睡的~”

话虽这么说，如果是真正的张紫幽肯定会答应和张紫若住在一起的，不过现在的张紫幽可不那么想，如果住在张紫幽这边，那她就不可能随心所欲地对自己的身体为所欲为了，整天看着两个美女，自己却什么都不能做会让它发疯的。

而且她还想要继续夺舍其他女体来满足自己的欲望，怎肯就此罢手安心做一个怪怪女？无限的性爱生活才是她向往的天堂。

“恩，你说的也有道理，既然你坚持的话，我也就支持你的想法。”张紫若虽然有些意外妹妹的选择，可疼爱妹妹的她依旧同意妹妹的想法，另外这样对张紫幽肯定会有收获。

“那，姐姐，我就先回去咯。我要还熟悉一下自己的异能呢。”张紫幽心底迫切想要回去自我安慰一番了。

“恩，修行初期最好是自己慢慢摸索更好，前期走一些弯路，以后就能够走得更远。”张紫若点头赞许，“过几天我会和族中长辈去找你，这件事还是必要要让家族知道的。”

“恩，好的，我先走啦，姐姐再见。”张紫幽挥挥小手，略带不舍地抓着自己的小碎花阳伞转身走出房门。

“等一等。”张紫若突然道。

“恩？”张紫幽心头一紧，难道说她看出什么东西来了？“怎么了，姐姐？”张紫幽装出一副不解的样子。

“妹妹异能觉醒，做姐姐的怎么能不做些表示呢？”张紫若温柔地看着张紫幽，“那去吧，我本来也就想好要给你的。”张紫幽掏出一物塞到张紫幽手中，并轻轻摸摸她的头，很是欣慰。

“这是……法晶！”待得看清楚手中之物之后小丫头立刻兴奋起来，这块法晶比刚刚叶准拿出来的还要大些，几乎有婴儿拳头大小，其色泽也更加幽黑，如同一口小黑洞般摄人心魂。很明显其蕴含的能量要强过叶准那块不止一筹！

“姐姐……这个？”张紫幽当然想拿下提升实力，可是这不符合真正张紫幽的作态，为了不被怀疑，只好又一次想要忍痛割舍。

“原来就打算给你的，我怕呀……我的小丫头在我不在的时候又去逞强，到时候姐姐可是会心疼的。”张紫若道，“虽然姐姐也很穷，不过这点礼物还是要给妹妹的。”

“唔……”张紫幽小嘴一扁，大眼睛蕴着泪水，努力着不让泪水留下来，感动得不要不要的。“姐姐，我爱死你了。”然后又一次扑进张紫若胸前吃豆腐……

从张紫若的住处走出之后，确定已经没有被张紫若发觉的可能性后张紫幽长长的舒了一口气。

“闷死人家了，不过看来我的异能真的是很厉害呢，人家的姐姐更本看不出我已经是新的我了呢~~”张紫幽小声地说道，虽然她利用真正张紫幽的那部分意识可以做到完美扮演真正的张紫幽，那也只是扮演，与那种自然而然的畅快感肯定是有所差距的。

“不行了，从刚刚就一直忍着，我要赶紧回去满足一下自己的身体~~~”就这样，一个清纯灵动的少女满是淫秽思想地向自己的宿舍进发。

一路上不知道多少男生激发兽性，都想着去好好“疼惜”那个娇小的身体。而张紫幽也有意无意地泄露一点春光，比如露个小内内之类的，来挑逗这些人的欲望，让无数男生在内心嘶吼不已。

当然了，她可是“无意”露点的，然后马上按住裙摆，俏脸羞红，所以在每一个人看来，这都是一个纯洁的女孩而已，让人不忍心伤害，想要去呵护她。

“真是的，给你们那么多福利，搞得我越来越想要了，不行，我得坚持一下，人家可是纯纯的张紫幽呢，是个天真无邪的少女，怎么老想着做那种羞羞的事情呢？”少女在心头恶趣味地想到。

第十章异能，复刻？

在临近宁晨宿舍的时候，张紫幽悄悄走到无人关注的角落，一个瞬移便回到原先自己的房间。刚刚虽然透支了异力，可是因为有张紫若这个三级异能者的异力温养，她的异能早就可以正常使用了。

“恩~在姐姐家里待过来，再回到这里落差真是大呢。”张紫幽掩着鼻子道，心头有种对这间房间说不出的厌恶感。

“不知道人家的原身怎么样了，昨天那么hi~不会被人家现在的身体给榨干了吧？”张紫幽有些担心，她可是打算用自己原来的身体继续做的……

“算了，先回到原身吧，也看看到底有些什么改变，昨天光顾着做爱了。”张紫幽说罢分离出自己的主意识回到宁晨身上。

“唔，还是这种虚弱感呢。”宁晨起身道，“不过好像没有其他感觉，之前的伤也好的差不多了，这么长时间没吃饭加上昨晚那么疯狂好像现在也没什么事情？”

“主人？”张紫幽关切地看着宁晨道，“要不要看看你的识海？”因为融合的关系，在灵魂融合期间张紫幽也能够看到宁晨的记忆，当然这是宁晨选择让她看见的，占据主动权的永远是宁晨。

“恩，你提醒了我，既然都没事暂时也不用摄入什么东西。我就进识海看看。”宁晨说做就做，沉下心来进入到自己的识海中。而张紫幽则开始帮助宁晨整理房间，这个房间真是又乱又臭，张紫幽很不习惯。

重新回到识海的宁晨并没有感到有什么不同，照样还是那无尽的虚空，那冰川雪原依旧飘荡，只不过十分虚幻，让人看不真切。

“那个是！”宁晨眼睛微缩，在那篇冰川雪原不远处一个个虚空的烙印浮现了出来，那样子和张紫幽识海中的空间是一模一样的，甚至宁晨都能感觉到那熟悉的空间律动！

“冰川雪原，虚空痕迹，这倒底是怎么回事？难道说我的异能可以复制其他人的异能么？”宁晨自语。他上次使用过蓝沁的冰之异能，虽然微弱但却是存在！

“而且还是通过吞噬别人灵魂的方式，而这次的虚空痕迹比冰川雪原要凝实得多，因为我完全吞噬了张紫幽的灵魂，而蓝沁的并没有！”宁晨一下子想通了，一瞬间他不禁狂喜！

原本作为废物的他看不到一点希望，在发觉自己的异能有所异动之后他寄托全部希望在这上边。而当他了解到自己的异能是吞噬并占有别人的一切的时候，他曾经想放弃自己的原身，去用别人的身体生活下去，这种想法在成功得到张紫幽的身体时就很激烈，在体会到女体做爱的快感时他几乎已经坚定要放弃原身了。

但是，他还有忧虑，他担心自己的原身消失他的灵魂会不会随之消失。而且原身的秘密之多也让他有探知下去的想法，所以他没有立刻抛弃原身。

“真庆幸当初的选择，我的原身就是个宝贝，怎么可能丢弃！”宁晨神采奕奕，有了这样的异能，自己就有可能拥有多种异能，到时候纵横天下无敌，天下美女的身体都将归属与他！那样他就可以毫无顾忌的沉浸在无限的性爱欲望之中，永远享受性交的美妙感觉！

宁晨重新醒来，他发现自己的房间已经被张紫幽清理地很干净，窗户也打开通风了，昨晚弄脏的被子等也被张紫幽换上了干净的。

“主人，你醒了，有什么发现吗？”张紫幽见宁晨醒过来，一副兴奋的神情问道。

“自然是有所发现，你等着。”宁晨暗动空间异能，一下子从少女面前消失了去。张紫幽一脸不可置信的样子，长大了小口，“我的异能主人的原身居然也能使用，真是太好了！”

张紫幽十分开心，不过宁晨却没有马上回来。等了几分钟，门外想起了急促的敲门声。

“开门，我在门外。”宁晨的声音从门外传来，张紫幽赶紧跑了出去。

“主人，怎么了？”

“进去说。”宁晨环顾周围，见没有人关注到这里送了口气道。

“发生什么了？”张紫幽一脸关切地看着宁晨。

“我刚刚试了下瞬移，发现水平位置我只能移出去10米……”宁晨的脸有些发黑，“而且用了一次就支持不住了，我大致计算了，加上你的灵魂我也只能移出去20多米而已。”

“哈哈哈，那主人你岂不是跑到楼外去了，还是走路回来的？还好你有穿好衣服，不然就糗大了。”张紫幽笑道，她虽然尊宁晨为主，但并没有影响到她的本性，依旧是那个天真浪漫的她。

“别说了，相差太大了！我的识海能够复制异能，但是好像先天弱。”宁晨道，“不过也不是没有好事，我还发现通过那个烙印你的地魂的能量丝丝缕缕储存在我识海，能够为我所用，这也是为什么我恢复得那么快的原因了。”

“这样啊，我倒是没有感觉呢，不过这样主人你能够不断提高自己的修为也不错啊。”

“恩，算是有得有失吧。”宁晨笑道，“昨晚虽然干了一夜，但是我还没有爽够呢~”宁晨邪邪一笑，已有所指。

“嘿嘿，人家也很想要呢~”张紫幽虽不该本性，可是某些方面也变得像宁晨一样，比如对性爱的渴望……

宁晨没有一点负罪感，这面前的少女一切都是自己的，可以说是他的一个分身，放纵欲望又有什么，再说如果是原本的张紫幽在历经人事之后肯定也会爱上这种感觉的。

将窗门紧锁，确定不会有人能听见里边的动静之后，张紫幽很快脱得只剩内衣裤还有腿上的丝袜，这是宁晨的要求，他不想只是啪啪啪那么单调，这样慢慢的来很有感觉。

宁晨全身赤裸，看着少女玲珑有致的身材他不禁吞了吞口水，昨夜的疯狂使他都没有多少时间用自己的身体去欣赏张紫幽完美的身体。

现在用男生的视角去看和在张紫幽身体里去看是完全不同的感觉，少女曲线柔美，肤若凝脂，唇色如樱，未施粉黛的俏脸上一双电眼犹如两湾清泉。

粉腻的双胸被白色蕾丝边文胸完美地托起，漂亮的水滴形酥胸紧贴，半露在外，深不见底的乳沟让宁晨的肉棒变得铁硬，只想找个地方发泄。

张紫幽乖巧地解下文胸，用她硕大的肉球夹住宁晨的肉棒，上下抖动之间帮助宁晨舒缓那无边的欲火。

“啊！好爽，紫幽快点，再快点！”宁晨躺坐着，肉棒感受到那那完美酥胸的温润开始如同火烧一样。

张紫幽更加卖力地帮助宁晨胸交，尽管技术生硬的很，但还是让宁晨爽上了天。

“呀！”少女突然娇叫一声，原来宁晨已经达到高潮，白浊的精液沾满张紫幽的美胸和俏脸之上。

张紫幽颇有些不适应，用双手将之抹去之后，又开始用她那双细嫩的小手为宁晨的肉棒上下撸动，而后张紫幽感到自己的下体也开始泛滥起来，一只手不知不觉间伸进自己的小穴里不断抽插。

“啊…恩…啊啊…嗯啊~”

诱惑的声音让宁晨精神一震，将张紫幽身体整个翻转过来，挺翘的臀部正对着自己，张紫幽的下体已经湿的非常厉害，肉壁都开始一抖一抖地兴奋着。

“是不是很想要啊，小淫女？”宁晨俯身对着张紫幽的耳廓不停地吹起，他用过张紫幽的身体自慰过不下10次，张紫幽身上的敏感带都被他摸索地一清二楚。

耳廓也是张紫幽的敏感地带之一，少女的脸已经变得通红，下体的空虚得不到满足的她难受得要命。

“是的，葛葛，人家好想要，小穴好痒，好难受。”张紫幽不断点头，手指抽插间，向着宁晨索取道。

“把手拿开，我这就进去！”宁晨将手托在少女的香臀之上，略微用力对准小穴的位置就用力地差了进去。

“啊啊！”由于缺乏经验，宁晨一下子把肉棒挺进少女幼嫩的小穴深处使得少女一下子发出惨叫，“好痛~”张紫幽泪水迷蒙，样子楚楚动人。

但是这样更加激发了宁晨的兽性，开始不断抽插起来。

“啊啊啊啊啊啊！”张紫幽虽然昨晚破处了，但是私处依旧很紧致，哪能容纳如此粗大的肉棒这么快进出着？

宁晨只管自己的快感，哪里顾得上张紫幽的痛苦，不过慢慢地，张紫幽适应了这个速度又开始不断浪叫起来。

“葛葛，用力，再用点力啊~”张紫幽娇媚的说道，“人家还要，人家还不够啦。”

“还要更多，快，啊~~~”

“我操死你个小骚货！”宁晨加快了速度，“噗呲噗呲”的声音不绝于耳。

“卧槽，爽！”宁晨一下子将自己积攒的宝贵液体毫无保留地输送到张紫幽的身体里。

“厄啊~~人家也高潮了~好舒服。”张紫幽报住宁晨的双手突然一紧，双腿不断痉挛，宁晨抽出了自己的肉棒，随后张紫幽的肉穴里一股液体喷出，即便隔着有半米，还有不少打在了宁晨脸上。

“嘿嘿，小淫娃居然潮吹了。”宁晨很是满意这次高潮，“男性就是不行，一下子快感就消失了。”宁晨看着有些疲软的肉棒摇摇头道。

“喂，我们换身。”看着还在享受高潮的张紫幽，宁晨也想着去回味女体的感觉。

“是。”张紫幽绵绵无力的说道，因为刚刚的高潮实在是太舒服了，她的小手直到现在还在不安分的放在私处搅动呢。

“啊~疼~”已经换身的张紫幽道，她刚有感觉，就发现不断冲击脑部的不止是快感，小妹妹那边火辣辣的痛感不断传来，这就是刚刚她太过粗暴的报应了，“看来下次要注意点儿了。”

张紫幽的身体还沉浸在无边的性欲之中，现在的她完全是经受不住身体一波又一波的欲火，躺在船上，一双纤手慢慢拨开瘙痒难耐的小穴，粉红的肉壁完全展现给现在的宁晨。

“快插进来，要用力！”张紫幽道，小穴的淫液越积越多，强烈的欲望和快感使她忽略了小穴的肿痛。

“好。”宁晨套弄了一下自己的肉棒，使之重新变得粗硬，然后用手握住温柔地挺进了张紫幽的小穴之中。

“呜~哦哦……好爽~快点，我要更多。”张紫幽四肢缠住宁晨的身体，像只八爪鱼似得，“快~哦，再用点力啊~”

“呼呼~”宁晨努力地满足胯下淫荡的少女，但是他没有原本的宁晨那么粗暴，因为那会弄疼面前的可人儿。

“哈~啊…舒服，真是太爽了，这女体，这快感，好幸福~~”张紫幽双胸不断抖动着，每次宁晨的肉棒挺进花心都让她大脑舒服地变成一片空白，简直要晕眩。

“等等，我想你装作强奸的样子，我会配合你，你懂的。”张紫幽突然对角色扮演有了性质，她想扮演被强暴的少女，不断被施暴者凌虐的感觉。

“好，操你个婊子，给老子安分点！”宁晨瞬间入戏，一下子加重抽插的力度，“好好配合老子爽一炮，不然弄死你。”

“啊！不要，不要进来了~你个坏蛋！救命啊！”张紫幽也不输丝毫，哭得梨花带雨，一点点抽噎地嘶声力竭喊道，“爸爸妈妈，快来救我啊！姐姐，你在哪里啊？”手上开始推搡着，想要推开面前的男人，这当然不是真的想推开宁晨，张紫幽还没爽够呢。

听见少女的喊叫，宁晨狠狠地抓紧她柔弱无骨的藕臂，下身一进一出，更加卖力了。

“小骚货，没有人能听到的，这里是我特意调的地方，外边的人听不见的，你就死心吧！现在你也不是很爽嘛？干脆配合一点，一起舒服。”

“不要~~不要用那个东西进入人家那里了~人家感觉好怪，人家要变得奇怪了，姐姐，姐姐肯定会来救人家的。”张紫幽双目的泪水不断涌出，身体不断挣扎着，可是怎么可能挣脱。

“这样也很有快感呢~”不同于表面张紫幽内心却在感怀越是挣扎，快感越是激烈，“再多来一会儿好。”

“你姐姐，哼哼，她要是过来我一起操，早对她身体其反应了，一定要狠狠地干她！”可能是进入了宁晨的身体，也可能是太入戏，真正的张紫幽此时说的话十分粗鄙。

“你快放手呀，坏人！啊！不要，好痛，不要再进来了~”被控制住双手的少女，不断扭动身躯，想要逃开，可是依旧不能成功。

“好爽，来了、来了！我快射了！”宁晨身躯一抖，似有所感。

“不要，不要射进来，我会有小宝宝的，啊！”张紫幽瞪大了双眼，惊慌地叫道，但没等她说完，一股暖流涌进她的子宫，顶着她上了天。

“啊，舒服，你他妈真是欠干，原来已经不是处了，还给我装纯，不过你的小穴还真是紧啊，刚没破处多久吧，可惜了，下次要找个雏儿来爽爽。”宁晨一脸舒爽地说道。

“姐姐~”少女躺在床上，双目无神地斜看着一旁，毫无焦距，仿佛受到了强烈的打击，只有那私处一抽一抽地吐着淫液。

“主人，你演的真好。”宁晨笑道。

“呵呵，你也不错啊。连自己姐姐都没有放过。”张紫幽一下子从刚刚那种无助，绝望的神情中恢复过来，直起身，右手摸了摸自己的下体，然后移到脸前看了看说道。

“我是很喜欢姐姐没错，但是只要为了主人，我什么都愿意做。”

“好，到时候我一并将她吞噬，你们还是好姐妹！”张紫幽露出丁香小舌舔了舔手上的爱液道。

“谢谢主人，真是太好了。”宁晨笑道，十分开心。

“人家的爱液~啊！真是骚呢~~不过味道还不错。”张紫幽淫荡地捏了捏自己的乳头，舌头一舔一舔将右手的爱液全部舔食干净。

“我还想要一次，你还行吗？”张紫幽对着宁晨妩媚一笑道。

“我也想要，再来吧。”宁晨又一次扑了上去……

第十一章目标

“呼呼，紫幽，你的身子真是一级棒呢~你以前都没有自慰过呢，真是暴殄天物啊。”宁晨依旧在张紫幽的身体里，对着现在是宁晨的张紫幽说道。

“是啊，人家…我之前不懂性爱的快乐，总是把那边好好呵护着没想到做爱是这么爽的一件事，这都要感谢主人，还给我用主人的身体，让我体验了男人的快感！我真是幸福极了。”宁晨，也就是真正的张紫幽兴奋地说道。

“你知道就好，人就应该遵从自己的天性嘛~”张紫幽娇笑，虽然高潮已经过去，快感慢慢消失了，小穴的肿痛感又慢慢袭来，但是她任然不打算回去自己的原身。她喜欢这娇软的女体。喜欢这种高潮过去慵懒的感觉。

“恩，主人是不是想准备下一步计划了？”宁晨突然问道，因为他想起张紫幽从张紫若那边得到的法晶。

“是啊，当务之急还是要变强，莫说吞噬蓝沁还有你姐姐，就算再来一个你这样的我都不一定能够吃得住。”张紫幽感叹，如不是她意志力强大，而张紫幽又仅仅是个普通人的话自己根本吞噬不了她。

在理清自己的异能之后，她惊讶地发现自己的现阶段灵魂似乎不足以承载第二个人了，这无关张紫幽的灵魂，虽然两人的灵魂已经完美融合。这关乎到原来宁晨的灵魂本质！

“我要修炼，借助这块法晶我应该可以提升自己的实力，然后应该就可以物色下一个身体了。”张紫幽紧握小手，眼睛颇有些深邃，“回来，我只有借助你的身体才能调动地魂吸收法晶的力量，再回到我的识海反哺我们的灵魂。”

“是！”

灵魂合一，张紫幽取出那块法晶，幽黑的法晶透出神秘的光泽，一点点温和的力量逸散开来，让张紫幽感觉分外舒适。

“好，希望能够借此提升不少。”张紫幽将法晶放在手心，双手反向合十，平放在小腹处。两条如玉雕琢的白腿盘坐着，一点点调动异力沟通地魂悄悄向着那块法晶而去。

“好庞大的力量，怪不得法晶这么吸引人！”张紫幽感受到那块法晶一点点能量渡到自己灵魂之中，有些感慨，“姐姐真是超爱人家的~”

“嗡”法晶突然能量暴增，一声轻响，浩瀚的能量不住的灌入张紫幽的地魂，好在这只是进程的一部分，这些能量虽然巨大可也是相当精纯温和，可以直接吸收。

这个过程约莫持续了两个多小时，未着片缕的她身上出现一点点水波纹的光泽，而后慢慢隐伏。

“嗯哼~”少女呻吟了一声，感受到灵魂的舒适感和充实的感觉十分兴奋，“好像顺带着小穴也好了，不痛了呢。”张紫幽扣了扣小穴的肉壁道。

“哎呀！好敏感~”张紫幽俏脸微红，“该想想正经事儿了，现在的我估计在一级中级差不多接近高级的样子，要不是灵魂已经饱和，不能借助法晶提升的话很可能已经是一级顶峰了。”张紫幽思索道，修行者不可能借助外物一直提升实力，就算是法晶源晶也不行。

而且张紫幽只是昨天才觉醒的异能，现在就提升到这个程度已经很可怕了，其他人那个不是在这上边耗费了数月苦工。这也从一个侧面看出法晶的可贵。

它的妙用直接让张紫幽少走了很多路。当然这也是在异能者初期才会出现这样的情况，人体多多少少是会有适应性的，下次的使用效果一定好小很多。

不过饶是这样，也比空头修炼要快得多，“真羡慕那些大异能者啊，拥有海量修行资源，举手投足之间就能翻山填海，无数人臣服。”张紫幽有些感慨，手中的法晶也因为使用了一次的关系变得有些暗淡，不过依然有庞大的能量凝聚着，只是张紫幽暂时没有能力吸收了而已。

“该回到原身了，这样慢慢的我的灵魂就会变得更加坚韧。”光华一闪，宁晨便重新回到自己的身体之中。

这次没有前两次那样有明显虚弱感，可能因为灵魂强大了不少。

“啊，我现在可以凭借自己使用异能了！”张紫幽惊喜道，显然她那部分灵魂也得到了强化。

“恩，紫幽帮我参考一下你记忆里这些人哪个适合作为我下一个身体？”宁晨正色道。

“主人，你的意思是……”张紫幽靠近宁晨，边说边把文胸重新戴上，因为内裤已经湿了，所以她只是穿上丝袜套上裙子。

“没错，韩静秋，罗雨欣，凌灵这三个你的同学兼好友都是很好的新人选！”宁晨悠悠地说道，“你不打算让她们早一点加入我们么？”

“当然了，她们可都是人家的好闺蜜呢，有这样的好事情怎么能够不和她们分享呢？”张紫幽娇笑道，说不出的清纯可爱，好像真的是要分享一件好事情给自己的好友们，“主人是打算今晚就动手？”

“恩，我估摸着晚上应该差不多我的灵魂会达到最强，而且晚上也比较方便行事。”宁晨点点头。

“静秋是来自大家族的，而且不久前已经觉醒了异能了，异能是效果反弹，对一切实体能量进行反射，现在能够反弹7%左右的程度，而且是她们三个间最漂亮的，身材也不差。”

“雨欣还没有觉醒异能，她的家族也不弱，不过我知道她已经和自己男朋友做过好几次了，还怂恿我也找男朋友，当时听得我羞羞的呢。”张紫幽歪歪脑袋，继续说道。

“而凌灵……除了我她没几个朋友，在大家的印象中她很孤傲，特别对男生甚至有点排斥，而且她是世俗界的，她爸爸是很有名的实业家，在世俗界很有影响力，许多异能家族也和她家有生意往来。她是家中唯一的明珠，很宝贝的，当初发现她有异能天赋，凌伯伯可是花了不少手段将她送进我么学院呢。”

“恩，她们都很不错，相貌都是一等一的，不会输你几筹。”宁晨若有所思的道，“韩静秋还是暂时放弃好了，不知道她最近是不是又增长了几分实力。有一定的失败可能就不要冒险。”宁晨深知自己目前实力还算低微，不能轻易暴露。

“剩下的罗雨欣，凌灵嘛~”宁晨摸了摸下巴，脑海中浮现出两道窈窕的身影。

罗雨欣有一张萝莉脸，看起来年幼的她很是受男生的追捧，而且乳量也不小，尽管不如张紫幽，却也有C罩杯。身高不是很高，是很萌的萝莉身材，配合那张脸来说简直就是绝配。

而凌灵身材高挑，乳量不是特别惊人，但按照张紫幽的记忆来看，却特别喜人，一对小咪咪也相当可爱诱人。面容清冷的她经常不加辞色，也就对韩静秋、张紫幽几人才会露出微笑。

她最让人难忘的是那一双玉腿，修长迷人，只凭这那双艺术品般的长腿就吸引了不少男生对她展开激烈的追求，但是凌灵丝毫不为之所动，都一一严词拒绝，一副拒人以千里之外的模样，被人称作“高冷女神”。

“样子两者都可圈可点，罗雨欣的萝莉样貌也相当吸引我，但是相对来说交际圈比较小的凌灵更容易下手些，你说呢？”宁晨分析道。

“是啊，我也是这么想的，雨欣有男朋友，如果时常消失不见的话很可能遭到怀疑，另外凌灵一个人太孤单了，好像也没有性经验的样子，真的很可怜的说……”张紫幽露出同情的表情。

“嘿嘿，你的意思不就是让她变成我的东西么~”宁晨邪笑道，心下已经确立了目标。

第十二章凌灵

夜色，在月光的洗礼下显得有些苍白，元圣学院这个初级修行者向往的圣地正悄悄的发生着异变。

张紫幽将原身处理好，灵魂融合后回到了自己的宿舍，一番思索之后没有做其他什么就蹑手蹑脚地向着凌灵的宿舍走去。

凌灵的宿舍虽然离得不远，张紫幽自是可以瞬移过去，出奇不已瞬间夺舍，但是她另有打算。

由于比较孤僻凌灵住的也相对比较靠里，因此大大降低了意外发生的可能性。

“扣扣……”张紫幽翘起了凌灵的门。

“谁？”声音有些清冷，不过张紫幽一下子就听出是凌灵的声音。

“小灵，是我，我是紫幽啊。”张紫幽道。

“紫幽？你等等，我这就开门。”凌灵似乎在忙些什么，过了几分钟才打开了房门，“紫幽，这么晚了，是有什么事情找我么？”

标致冷艳，这就是真正见到凌灵的第一感觉。凌灵鼻子高而挺，一双眼睛明亮深邃，勾人心魂，此时的她穿着一身深蓝色睡裙，颇有些魅惑。

“小灵，我有点害怕，最近总感觉有什么可怕的东西，静秋不在，雨欣也去找她男朋友了，能不能让我和你睡一晚上？”张紫幽瘪着小嘴，一脸渴求地看着凌灵。

“好吧，快进来吧，你呀，还是那么胆小。”凌灵撇了撇嘴道，殊不知此时她面前的可爱少女早就被一个淫邪的恶魔取代，而她正在引狼入室。

“哇~小灵，你这边还是这么香呢。”凌灵是家中独女，受到万分宠爱，她房间里的东西件件价值不菲，就连充当空气清新剂的香水也是很名贵的牌子，相比之下，之前不受家族重视的张紫幽就显得有些寒碜了。

“一点小东西，你要喜欢我可以给你一些。”凌灵撩了撩金黄的大波浪卷长发，无所谓地道。

“嘿嘿，我只是说说而已。”张紫幽道。过了今晚你的一切就都是我的了，我还需要你送么？张紫幽暗暗想道，想找个机会开始她的计划。

“这么晚了，我都准备睡了。你要是再来晚点可要吃闭门羹啦。”与对待其他人不同，凌灵对自己的几个闺蜜很是要好。

“呜~~我知道你不会让我一个人的。”张紫幽卖萌。

“哈哈，小紫幽你太可爱了！”凌灵忍不住用力揉揉张紫幽圆润的小脸道。

“小灵，你坏！看我怎么惩罚你！”张紫幽双手伸到凌灵腰部，轻轻地挠她痒痒，一下子让凌灵娇笑不已。

房间内，两个少女在嬉闹着，一切看起来那么自然，两人的神情又是如此纯洁无瑕，惹人怜爱。

张紫幽小手不住抚摸着凌灵的躯体，刚开始只是找她几处容易痒痒的地方，后来越来越大胆，假装不小心碰到凌灵的私处还有双乳。

“啊~呀~紫幽，不要摸那里啊。”

“好舒服~轻点~”凌灵轻喘~面色潮红。

“舒服吧，还能更舒服呢。”张紫幽循循诱惑。

“真的么~”凌灵有些迷离了，她对张紫幽很是放心，因此只觉得张紫幽只是爱玩对她进行抚慰而已。

“是啊~”张紫幽舔了舔凌灵发红的耳垂，吐气如兰地道。

“比如这样~”她的双手慢慢攀上凌灵的双胸，隔着睡衣轻轻抚摸着，凌灵并没有穿戴文胸，张紫幽这么一刺激，那两点蓓蕾慢慢地站立起来。

“啊~这感觉……我要泄了~”凌灵突然道，而后便开始隔着小内内抚摸起自己的小妹妹！

“什么？”张紫幽小手微顿，这个凌灵看起来身体也太敏感了点，自己只是稍稍抚弄罢了，她便开始自慰起来。这和张紫幽记忆中的那个高冷的凌灵形象有所不同。

“难道说她也被人替代还是其他什么的？也是她完全没有阻止我刚刚出格的行为，虽然张紫幽以前没有对她如此过，但这样更可疑，看来要小心了。”张紫幽暗暗想道，因为并没有感觉到凌灵身上有强大的异力波动，所以她还是决定实行自己的计划。

“小灵真色呢，人家只是摸了一下而已，还要我帮你么？”张紫幽轻生道，一点点将此时陷入肉欲的少女慢慢推入无尽的深渊。

“不~啊厄~~好舒服，我要……”凌灵双眼渐渐充斥着春意，欲火使得她越来越迷失。

“那下面呢~”张紫幽小手不安分地伸入张紫幽的私处，轻轻挑开可爱的小蕾丝内裤，中指慢慢拨弄着凌灵的小穴，“小灵早就湿湿的了，真是淫荡呢~”

“啊~~给我更多，这个~啊…比自己弄要舒服多了~~”身陷欲望中的凌灵没有回应张紫幽的话而是不断胡言乱语着。

“这女人真的被人取代了，还是说她本来就这么淫荡？”张紫幽娥眉微蹙，但是手上依旧不减力度，反而更加深入。

“恩~快…快点…要来了~”凌灵闭上双眼，体会着张紫幽细指给她带来的满足感。

“放心吧，我会让你舒服的~”张紫幽继续逗弄着凌灵，时不时指尖划过凌灵的阴蒂，让她娇躯一抖，淫液便喷薄而出。

“这具身体真是敏感呢~用来做爱肯定会很爽，人家真是越来越期待了~”如果凌灵现在正视着张紫幽，就会发现张紫幽嘴唇已经轻轻掠起，一副势在必得的样子。

“厄…啊…”凌灵在张紫幽的挑弄下终于还是高潮了，张紫幽捏着凌灵的阴蒂的双手被打的透湿~

高潮过后凌灵失神地躺在床上，悠悠喘着气，小手还在不断刺激自己的蜜穴，想要得到更多安慰。

“真是淫荡呢~原本以为她很纯洁呢~还想让她慢慢奔溃。”张紫幽幽幽笑道，“不过马上这敏感的甚至就属于我了，这样的高潮我马上就可以体会得到。”

灵魂出体，张紫幽身体一下子软倒，而后强大的灵魂波动疯狂涌进凌灵的眉心之中。

不同于张紫幽还有宁晨的识海，凌灵的识海居然直接构筑在一具赤裸的放大版凌灵身体之上，这就是她的识海，而在这具身体的眉心处凌灵的灵魂体正忘我地自慰丝毫没有感受到异样。

“识海真是怪异，难道说这是她的异能么？如果是又是什么异能呢？”离开张紫幽的躯体，宁晨的灵魂显化成原来的样子，“算了，快点接受凌灵的灵魂省的出现变化，到时候就什么都知道了，包括她为什么这么淫荡~”

宁晨噙着一丝微小，走上前去，直接是施展自己的异能，开始吞噬起凌灵的灵魂。这次明显要比张紫幽那次快得多，因为自己的灵魂力量已经提升的关系，加上宁晨对自己的异能空着也加强了不少。

“啊~我开始感受到那种快感了，虽然还很微弱，但是越来越明显了。”朝着凌灵外貌变化的宁晨一声轻吟。

不过数息时间，宁晨便吞噬掉全部的凌灵灵魂，“这一次居然没有反抗，难道真的变得这么强？”

宁晨觉得有些不对劲，突然一阵灵魂扭曲的痛苦袭来，原本已经被吞噬完毕的凌灵灵魂又重新汇聚，那紧闭的双眼一下子睁开，摄人万分！

“怎么可能？”宁晨忍着痛苦，一下子感到十分意外，“这……好像已经觉醒了！是异能者！”宁晨瞳孔一缩，感觉到事态不妙，自己以为完美的计划和完美的人选现在看来根本不是~

“你是什么人！怎么闯进我的识海的？”凌灵的气质一下子变得十分冷漠，一改刚刚淫荡的模样，森冷地道。

“你居然已经觉醒了！”宁晨没有直接回答凌灵的问题，刚刚的感知凌灵还没有她的灵魂这么强大，还不是没有机会，如果凌灵真的强大地离谱，宁晨早就夹尾巴逃了。

毕竟虽然这具身体很诱人，但也得有命去享用才是。

“这不关你的事，紫幽和你什么关系，真正的她在哪儿？”凌灵不是傻瓜，她刚刚虽然高潮之后失神了片刻，可是依旧在自己的房间，况且张紫幽今晚种种举动现在的她回忆起来根本是匪夷所思，若非自己的身体太敏感加之张紫幽的气息完全和以往一样的话，她早就发现端倪了。

“小灵，人家不就是张紫幽么？”宁晨一下子转换成张紫幽的灵魂模样，可怜巴巴地看着凌灵道。

“什么！你……你怎么可能完全模仿紫幽的灵魂气息？”凌灵有些慌乱，“你这是什么异能！”

“小灵，真的是人家，人家还记得你曾经被来自古武家族的人追求来着，最后有一天他缠着你，后来就无故消失了，凌伯伯还花了不小的代价才打消了那个家族的怒火呢。”

“那是他死有余辜！”听到张紫幽说出这件事，凌灵一下子失声叫道，突然她发现异样，“你！这件事事情我只和紫幽谈过，你怎么会知道的？”

“所以说啊，人家就是紫幽啦，你的好姐妹张紫幽。”宁晨以张紫幽甜糯的声线说道，希望凌灵在弄不清粗状况的情况下露出破绽，毕竟宁晨不知道她的异能到底是什么，未知的敌人才可怕。

“不，不可能，你刚刚还是个男人的样子！你在骗我。”凌灵也是果决直接向着宁晨袭去，粉拳挥动，使得宁晨也有些心悸，这张紫幽好像有着一级初级顶峰的实力！

“小灵，不要啊，难道我们不是好姐妹了么？我…我只是开个玩笑…”宁晨一副要哭出来的样子道，带着浓浓的哭腔，似乎十分委屈。

“刚刚我感到灵魂差不多就要消失了，紫幽绝不会这么做，我不管你是怎么做到的，但是你绝对不是真正的张紫幽！”凌灵飞出一腿将宁晨踢飞出去毫不留情。

两人一个追打，一个被动抵挡，战斗持续了十几分钟，宁晨不断以张紫幽的样子哭诉，有好几次甚至凌灵都开始动摇了。

“啊！”宁晨胸口被凌灵狠狠击中，一下子慢慢晕厥了去，“小灵……”这是合上双眼的宁晨最后的一句话。

“为什么……没有变回来？”凌灵看着已经躺在那边移动不动的张紫幽喃喃道，在大多数认知中异能者失去意识之后异能便会被打断，而此时地上的少女并没有便会刚刚她看见的男子模样，“真的是紫幽么？”

凌灵很不确定，下一刻，凌灵发觉那躺着的少女气息越来越微弱，慢慢的居然像是要溃散掉了。

“这难道真是紫幽！”凌灵慌了，难道自己失手打死了自己的好姐妹，“不！”凌灵痛苦地跑上前去抱住宁晨。

“紫幽，紫幽你不能有事，对不起，对不起我被幻觉骗了，你不能就这么死了啊！”可怜的凌灵居然觉得刚刚的事情是幻觉。

然而，怀中的可人儿气息止不住地慢慢变弱，最后，连凌灵都快感知不到了，那娇躯也慢慢变得虚幻，快要消失了去。

“是啊，紫幽只是个普通人，不可能吃得消我的攻击的，天呐！我到底做了些什么，我居然杀了自己的好朋友。”凌灵想起刚刚少女可怜的乞求，现在她悔之不及。

“噗”一声闷响，凌灵只感觉自己的眉心传来一阵剧痛，使她的灵魂都虚幻了几分，而她怀中的少女啧露出一丝诡异的微笑，慢慢地躯体凝实起来。

“你！”凌灵突然发现身后的宁晨，“你怎么会……”

“很奇怪是吧，其实在你苏醒前我就分裂出紫幽的灵魂幻化成我的样子，然后我则藏了起来，在你对紫幽的攻击中，实质上她并没有收到多少伤害，顶多最后那一下而已，不过也不算什么。我只是让她不断把灵魂力量传到我这边了罢了。”宁晨一笑。

“紫幽，为什么要害我！”凌灵双眼望着张紫幽，有些凄苦，她很珍视自己的朋友，但是不想却被朋友害了。

“小灵，主人是最好的，以后你跟着他就知道了。”张紫幽微微笑道，“我也是跟着主人后才体会到那种无边的快乐的，你不是很享受身体的快感么？以后你可以天天享受得到，而且我觉得你太孤单了，我们一起服侍主人吧。”

“你的身体我很满意，待会我就会接管她，就像接管紫幽的身体一样。”宁晨看着已经露出绝望表情的凌灵道，“不要反抗，选择融入我的灵魂吧。”

“不！”凌灵惨叫，她预感到了自己的悲惨未来，自己是那么厌恶男人，但是很有可能自己的身体就要被这个可恶的男人占有了，一想到这样凌灵就悲愤不已。

“就用紫幽的样子吞掉你吧，你说我是不是很善良呢？小灵~”和张紫幽融合后，用着张紫幽的样子宁晨说道，“放心，马上你也会变成这样，而我就将变成你~哈哈，多美妙呢~”

“不，你不可……”没等凌灵说完，张紫幽上前一步瞬间吞噬了凌灵的灵魂。完成了最后一步融合。

“呼~真好呢，现在我叫凌灵。”

第十三章榨汁女王

完全吞噬了凌灵灵魂的宁晨，变成了凌灵的样子，慢慢张开自己的眼睛。舒适的丝质睡裙一点点滑动胸前的蓓蕾，每次都让她不禁娇躯一颤，仿似高潮。

“这身体~恩~太敏感了~厄啊~”凌灵夹紧了双腿，那双宛如艺术品的玉腿，让她看的发直，双腿摩挲着，原本就已经湿润着的小穴一点点温润的感觉又溢出来。

“太厉害了，这个身体比张紫幽的还要爽，碰一下都感觉要高潮~啊啊~~”少女没有形象地浪叫这。

“原来人家被人强奸了啊，所以在那之后更讨厌男人了，而且还把那人吸干了，所以那人就消失了呢，呵呵~”凌灵回忆道，凌灵的异能有关身体，简单的来说就是通过做爱不断吸收男子的灵魂和肉体的力量来壮大自己，不过那次被强奸刚促使凌灵的异能觉醒，一个不慎那个古武家族的子弟就被凌灵吸成了人干。

“只有7%的转化么？”这异能没有那么逆天，只能吸收部分能量而已，但是也相当有效，至少原来的凌灵只吞噬了一人就变强不少，而且体能也强大了不少。连带着皮肤什么的也变得更好了。

“真是榨汁女王呢，方便的能力，不断做爱就能变强~真淫荡啊……但是人家好喜欢呢~”通过凌灵的记忆得知，凌灵是不可能接受男人的，也不会为了自己的实力下作地去与其他男人交合。

不过虽是被强奸，凌灵也对肉欲上瘾了，因此她偶尔会经受不住欲望自慰，甚至在她看似布置地很高雅的房间里还藏有不少自慰工具，这都是她偷偷买的~

“真是个坏女孩，放心，我更定会好好用你的身体去爽的，你不接受男人，就让我代替你去被他们操吧~”凌灵邪恶地想着，吃吃的淫笑着，但在凌灵脸上却是一副绝美的画卷。

“啊~好像有点想要了。”凌灵摸了摸自己湿润的下身道，“对了，得找个好宝贝。”

凌灵从床下抽出一个精致的小箱子，输入密码之后，打开了它，那小箱子里竟是一整套女子自慰工具：乳夹、跳蛋、按摩棒等应有尽有。

“有了，这个塑胶的仿真肉棒记得让人家爽上天好几次呢~这次就选你来满足新生的我。”凌灵一脸迷醉的看着那根粉色的假肉棒，那肉棒有差不多18厘米长，甚是粗大。

看着这跟肉棒，凌灵的身体就开始发痒难耐，凌灵首先张开小口不断用小嘴去润滑那肉棒，待到差不多的时候便慢慢塞入自己的下体。

“啊啊啊……”由于在被强奸之后就没有被其他男人出入过加上虽然原来的凌灵很是很慎重并没有自慰得太过频繁，凌灵的小穴还是很粉嫩，非常紧致，一下子竟然难以容纳这么粗大的肉棒进去，而仅仅是碰到外阴，就让她有着相当强烈的快感不断大声浪叫起来。

“好粗，好大~人家的小穴，想要舒服就不要拒绝它进来啊~”少女娇声叫道，手上不断用力，她的两条无暇的双腿，在床上一下一上地滑动着，借此舒缓那舒服得难以忍受的高潮。

“太…太厉害了…脑袋一片空白~”那肉棒半数已经进入少女的小穴中，还在不断被推进，“总感觉人家的身体快要舒服……啊~坏了呢~”

如数进入之后，少女开始扭动身躯感受拿上便突起的仿真经络，慢慢转动那根粗长，“哈啊啊~不行啦……”

少女开始抽动那肉棒，一点点慢慢的抽动着，剧烈的快感让凌灵咬住了下唇，小脚丫五指蜷曲，滑嫩的双手也紧紧握住肉棒。

“呼哈~快点试试……”少女加快了速度，一下子快感似乎都要满溢出来，“不行，要……要喷出来了！”那知这一下，就让她敏感的甚至一下子高潮了。

“啊……痛！”凌灵深吟，她为了让爱液喷出，瞬间拔出来肉棒，那淫液一下子喷的到处都是。

凌灵并没停下来，她发现这身体不止敏感度很强，持久度和需求也很高，又一次送肉棒进肉穴之中，这一次比上次要容易很多了。很快床上的少女握着一根假阴茎在床上疯狂自慰。绘成一副无比淫荡的画面。

“呼呼呼……这个身体……真…真是太棒了~快感几乎是张紫幽3倍还多~”凌灵一次又一次用那根假阴让自己高潮，“这么好的身体只拿来自慰的话真是太浪费了，我都有些迫不及待地想要让那些男人们干我了呢~”

凌灵用她那丁香小舌舔了舔自己的嘴唇，很是淫靡。那副模样就像一个勾人的小妖精，带着春色的面容会不知不觉勾起男人那地方的反应。

“嘿嘿，又有点想要了，虽然没有男人，但女女我还没有尝试过呢~”凌灵看着一边昏睡的张紫幽道，“现成的条件呢~”

凌灵双眸开阖间，张紫幽便从晕睡中醒转过来。

“小灵~新生的感觉怎么样~”张紫幽笑着问道。

“紫幽，我现在感觉真的超级棒呢~和主人合为一体的感觉真是太好了，这是我的荣幸！”凌灵迷醉地道，“感谢主人让我新生~”

“哈哈哈，你知道就好，人不能一味压抑自己的感情，如果有欲望就是要即使发泄放纵它，现在人家很想要了呢~小灵你要帮帮人家哦~”宁晨控制中的张紫幽道，她小手轻揉瘙痒难耐的小穴，可怜兮兮地看着凌灵。

“你这小浪女~这就想要了？”凌灵会意，纤揉的五指悄悄绕过张紫幽可爱的白色小内裤，在张紫幽粉红的肉壁上不住揉动。

凌灵虽然自慰不多，但相比张紫幽和宁晨这两个人来说，对小穴的构造要熟悉得多了，经验也是老道不少，张紫幽被她挑弄地娇喘连连，淫水直流。

“啊~不……不要…舒服，再…再来。”

“对……对，就是那里，啊~又泄了……”、

“小灵！我受不了~停…停啊…”

凌灵一脸轻笑地看着在自己五指摆弄下不断泄身的少女，哪肯停下，手上的动作反而更加用力，频率也更加快了。

“厄~不行了，快死，爽到快要死了啦！”虽然这么说，可是张紫幽却一脸迷醉，双腿不断紧夹，只是强烈的快感让她的口水不受控制地从那张口爱的小嘴中流出，双眼也因为沉浸在无限的快感中而不断上翻，就像一个痴女一样。

“噗~噗嗤……”一声，张紫幽竟然被凌灵的手指搞到潮吹了，爱液喷满凌灵整个小脸，但是她丝毫不觉得恶心，反而淫荡地伸出小舌头舔了舔。

“紫幽，你居然潮吹了呢……真是色啊，我还没进入正戏啊~”凌灵一脸不满足地说道。

“哈啊~啊……我还行的……再…再来一次…”张紫幽仿佛感觉到实质化的快感不断冲击她的脑海，几乎让她迷失了。

“哈哈，我就知道，看你都湿成什么样了~”凌灵手在张紫幽已经湿透的小内裤上抹了一把嘲笑道。

“啊~啊…你也不是一样么？”张紫幽好容易挪了挪手指点了点同样也是透湿的凌灵的内裤说道，“你也早就很想要了吧？”

“讨厌~既然早就知道了还不帮帮人家，我都快养死了。”凌灵嗔道，模样娇俏可爱，让人不禁想要去咬她一口。

凌灵翘起她那非常具有魅惑力的双腿，将那条黑色内裤脱下，而后翻过身将下身贴在张紫幽的俏脸上。

张紫幽第一次用这样的角度看女体的性器官，也是十分好奇，只见凌灵那双腿之间浓密阴毛之下便是一个粉色的玉洞，两片粉色的嫩肉轻轻抖动着，那前段一个小豆大小的肉粒微微抽动，肉壁充满着爱液，一点点几乎要垂落下来。

满色爱液气味的小穴紧贴着张紫幽可爱的小嘴上，虽然有些怪，但是张紫幽的身体却本能地起了反应。

“紫幽，要帮帮人家哦。”凌灵娇声请求道，“我也会在前面帮你的。”

“放心吧。”张紫幽在心里说道，小舌头已经深入那粉嫩的玉洞之中不断搅和，一点点咸涩的味道传到少女的脑际，反而让她更加兴奋了。

“啊啊~紫幽你好腻害~舌头好舒服，我也来了！”凌灵浪叫，一边也埋头用她那丁香小舌舔舐着张紫幽舒展开来的小穴。

“唔恩恩~~！”张紫幽接受道下体的刺激，明媚的双眸一下子瞪得圆睁，那一段温暖的柔软小肉不断挑弄，时而深时而欠，偶尔又去触碰少女那相当稚嫩的小肉粒，几乎让张紫幽爽的双腿绷得笔直，丝毫不敢有所放松，小舌头也直直伸在那边一动不动，相比之下，那紧贴凌灵小腹的双乳传到的触电感根本不算什么。

“恩恩~”凌灵因为张紫幽微顿而有些不满地不断扭动自己的下身，张紫幽也一下反应过来，小舌头又开始学着凌灵那样动起来，一下子凌灵也喷出了蜜汁，毕竟凌灵的身体敏感度可是一流。

虚鸾倒凤足有而是多分钟，两个女孩不断泄身高潮之后，凌灵转过身，将自己的双腿与张紫幽的栓腿交叉，让两人的阴部紧紧贴合在一起。

张紫幽只感到两片湿热的嫩肉随着凌灵身体不断撞击而摩挲着自己的外阴，那股湿热感令人回味非常。

“哦~小灵，你太厉害了……”张紫幽忘情地享受着这一切，默默体验作为女生而被另外一个女生强奸的感觉。

两个清纯的少女此时满脑子想的都是淫欲之事，姣好的面容上只有那对来自身体快慰感的满足神色。

“啊~啊……小紫幽，你也不赖嘛，都知道迎合我了~”凌灵一手抵在床上，支着身子，另外一只手紧握自己胸前可爱的水蜜桃，拇指不停拨弄已经硬到不行的乳头。

“啊~呼……那…那是，总不能让你一个人干……”张紫幽小脸上满是桃色，躺在床上的她不满足被动地被凌灵的小穴摩擦，而开始自己也不停扭动着妙曼的身子，配合起凌灵的动作。

“噗嗤~噗嗤……”淫水四泄，在两人的不断相互安慰中发出淫靡的声响，张紫幽感到凌灵那颇为茂密的阴毛的刺激，让自己的小穴更加空虚与麻痒。

“小…小灵~你下边的毛太撩人了，人家……人家越来越空虚了，我好像有个东西进来~啊……”张紫幽不满足于这种只是阴唇的相互斯慰，此刻她非常渴望一根粗大能够进出她泞湿的小穴。

“这还不简单么~嘿嘿~”凌灵一笑，拿起那根刚刚宁晨用她身体自hi的假阴，向着张紫幽的下体伸去。

“不……不要……啊！”张紫幽本能地对着那还带有着凌灵爱液的假阴感到恐惧，张紫幽的身体才破处不久，哪能一下子容纳这么豪放的尺寸？

不过凌灵可没有放弃的意思，“噗”一声那根假阴随之进入张紫幽可爱的嫩粉色蜜穴之中。

“啊啊啊！”张紫幽惨叫，下体有种撕裂的痛感，女生的小穴是女生的敏感点，更是有不少神经末梢，这下子张紫幽算是尝到了苦果。她双腿不断踢打，本就大汗淋漓的她额头上又痛出不少不少香汗，豆大的汗水不住地渗出，眼泪也控制不住地流出来，嘴巴张的大大的，不停抽搐着，口水也止不住向外流的趋势，让人看了就会心头一痛。

“小紫幽乖，待会儿，就舒服了~~”凌灵也没想到张紫幽反应这么道，细想后才懂，张紫幽毕竟不是她，小穴还有待开发呢~

“恩~”张紫幽乖巧地点点头，因为那体内的粗大不断转动着那股强烈的快感侵蚀着她的大脑，刚刚的痛感慢慢被一阵一阵的快感盖过，不得不说凌灵的技术比张紫幽好太多了，知道什么时候什么力度~除了刚刚那一下~

“哈~啊…啊…再快点，再深一点……”张紫幽爽地小头左右摇摆，变成只知索取的小浪女一样。

“当然满足你~我可爱的小紫幽~~”凌灵会心一笑。

也不知道过了多久，张紫幽都感到自己的小穴已经被那根假阴刺激得麻木后，精疲力竭地沉沉睡去。

而凌灵则停下手中的动作，从那藏有各种淫具小箱子拿出一个跳蛋放入自己的下体之中。

“嗡嗡……”马达的轻鸣不止……

“啊~哦……”凌灵随着那体内小东西的震动而扭动着身子，去摩挲自己的下体以求更加强烈的快感。

房间里，那张白色的床上满是刚刚两个看起来十分清纯可爱的少女疯狂而留下的痕迹，一个身着白衣的少女红肿的小穴还残留着爱液，已经睡去了，那样子如不是面庞上依稀留有着爱液的痕迹，甚是惹人怜爱。

而那醒着的穿着深蓝睡裙的少女依旧不断享受着身体的快感……

第十四章危机

元圣学院中心街道，是学院学生的挥金的场所，在这里不乏各种酒店，会所，大型商场等，这是学生的天堂，也是学院的收入来源之一。

一家豪华酒店的房间里，在那张艳红色的爱心大床上，一个穿着白色性感吊带衫和黑色的蓬蓬裙少女正躺在那边，一双剪水秋瞳打量着这个满是情侣气息的房间。

少女的胸部只是恰到好处点缀这那婀娜的身姿，就算穿着吊带衫也不过露出一点粉腻，不算太过雄伟。

但令人过目不忘的是那双黑丝裹着的充满诱惑性的长腿，几乎找不出一点瑕疵，而少女自身也很是迷恋地不住抚摸着自己的双腿，那丝袜滑腻的感觉使她颇为兴奋。

“嘿嘿~人家的腿真是完美到无可挑剔呢~光是看着，人家自己都很有欲望想要狠狠操自己啊~”这少女正是凌灵，不过是融合张紫幽，凌灵灵魂的宁晨操纵下的凌灵。

此时的她难以抑制地在自己的双腿上摩挲着，一点点感受着那丝丝滑滑的感觉，细嗅着自己身上淡淡的体味儿。

“怎么还没完啊~人家都快空虚死了……”凌灵嘟着嘴抱怨道，望着浴室那边，那里边一个陌生男子正在洗浴。

“亲爱的~~你好了没有啊~”凌灵甜甜地喊道，右手在自己的胸部上隔着吊带衫和胸罩用力地抓了抓。

“快了快了~宝贝，你都催了几次了，这和平时你那副生人勿进的样子不相符啊。”浴室中，一个健壮的男子道，这男子大约18左右，面庞犹如刀削，轮廓分明，很是俊朗，是那种少女一看就会有所好感的类型。

男子名为欧言浩，此时的他正窃喜着，自己追求了很长时间的女神今天终于被自己打动，以往冷颜以对的她，今天转了性似得几乎没有就答应了自己的约会请求，让自己开了间房先洗个澡等着。

虽然察觉到她不同了，可是欧言浩还是相当兴奋，认为是自己终于赢得了女生的芳心。洗漱完毕的他简单地用浴巾围住下身就开门走了出去。

望着欧言浩那具充满男性阳刚魅力的身体，凌灵有些看痴了，她心底在盘算着欧言浩这个一级武者待会究竟能够给自己多少快感。

“宝贝~这么想我啊？”欧言浩笑道。

“哼，本小姐好不容肯跟你来这里，你让我干等着什么意思？”凌灵恢复那种冷淡的感觉却又不失调皮可爱地说道。

“好好好，我的错，过会儿我一定好好补偿你~”欧言浩很是受用，坐到凌灵身边，好生哄道。

“讨厌~”看着欧言浩赤裸裸的目光从自己的藕臂不断移向胸前那些许粉腻，凌灵面色一红，双手挡住自己的咪咪，娇声道。

“嘿嘿嘿，宝贝，今晚的你好美~”欧言浩也不恼，伸手抚摸凌灵那双精致的黑丝美腿。

男性粗壮的手指和粗糙的皮肤不断抚弄着，凌灵那十分敏感的身体也渐渐有了反应，她先是小脸慢慢变红，之后随着欧言浩的手一上一下的开始娇喘起来，娇躯一颤一颤的。

“你真诱人，恩~真香……”欧言浩顺势伏在凌灵胸前深吸了一口气道，右手继续摸着凌灵的大腿，左手却悄悄伸进凌灵的吊带衫里，只几下动作凌灵的文胸便被解开，而后欧言浩随手拿起甩在一边。

“恩~”对此享受着欧言浩手上动作的凌灵只微微一皱好看的眉头，并没有说什么，其实她也根本不想阻止什么，她巴不得欧言浩能够早点进入正题，狠狠操她呢。

不过现在她还是要扮演好凌灵这个角色，不能太过，免得欧言浩发现什么异常。

欧言浩见佳人并没有其他反应，也就了然，大手攀上凌灵的小乳，手指挑逗着那前端的小豆儿。

“厄啊~”少女嘤咛一声，脸蛋像是要滴出水似得娇红，显得格外羞涩，不止双眼泛着水意，那下身也有点点滋润出来。

“舒服吗，宝贝？”

“恩~”凌灵深吐了口气，轻轻点头道，这欧言浩一看就是情场老手，技术比之宁晨这样的初哥是要好得太多太多了，感受着欧言浩身上那男性的荷尔蒙和胸前那只粗糙的大手的刺激，凌灵都快迷失了。

“宝贝，下面有没有湿润呢？”欧言浩看着目光略迷离的少女，问道，可是那原本抚摸少女美腿的右手却没有等待少女回答的意思，向着少女的蜜穴探去。

那桃源早就泛了湿意，欧言浩只感到自己的手有点温湿，而后便是邪魅一笑，双指伸进少女的粉嫩小穴之中慢慢抠挖。

“厄啊~~啊哈……啊啊……”少女在欧言浩老道的手上功夫下不断发出娇叫，欧言浩或搅，或撑，或触……每一下都让那少女兼职是欲仙欲死~

“啪叽~啪叽~”连着两声，凌灵泄出自己的爱液，有些粉红的身子抖动不已。

“啊~~~”凌灵长叫一声，泄身的快感让她如梦似幻，非常满足，也暗暗惊诧欧言浩的技术，对今晚的正戏也是越加期待。

“呀呀，宝贝，我都还没有进去呢，你就泄了，你看看，小内裤都湿透了~”欧言浩似笑非笑地看着凌灵，手指在凌灵那白色的蕾丝边小内裤里动了动。

凌灵悄悄解开欧言浩的浴巾，浑身赤条的欧言浩顶着下身，那尺寸比之宁晨的更加狰狞，粗大。

“比我的还大呢~”凌灵迷醉地看着欧言浩的大吊，嘀咕道。

“恩？”欧言浩不解。

“没什么，人家帮你~唔……好大，好热……”凌灵右手抓过欧言浩的肉棒，上下撸动着，然后朱唇轻启，露出丁香小舌在那龟头之上滑动。

“操！真特么爽！”欧言浩一下子粗暴地抱着凌灵的头，往自己的肉棒按去。

“唔……咳咳……欧言浩，你干嘛……唔厄……”凌灵哪里有深喉的经历，那肉棒只是到了她的小口中便无法深入了，凌灵不住干呕道。

“嘿嘿，有点把持不住，宝贝，你真是太可爱了。”欧言浩一笑，他是老手，知道女人只要情欲一被挑起，做点稍微越格的事情她们也不会怎么样的。

“我想进去，可以吗？”欧言浩停着巨大的肉棒抵住凌灵的小蜜穴道。

“恩，用力点~”凌灵点点头，顺从地让欧言浩脱去了她湿淋淋的内裤。

“宝贝，注意咯，我就要进去了~”欧言浩柔声道，下身轻轻一挺，那肉棒便撑开凌灵密闭的幽穴缓缓伸进。

“嗯哼！”凌灵轻轻一扭腰肢，只感到一根火热的东西在填充自己心中的空虚感，小穴的肉壁褶皱一点点立起，那火热之物上的筋络因充血而涨起，在少女的小穴中不住摩擦着。

欧言浩轻轻抽动起来，但并不深入少女小穴最深处，只是浅浅地来回抽插，撩起凌灵无尽的肉欲。

“啊！亲爱的~你好厉害，再进来一点~”凌灵此时毫无形象地浪叫，但欧言浩并没有为之所动，甚至还抽出自己的肉棒，只在凌灵的大阴唇出转动着。

“我要~给我……”

“给你什么啊？宝贝，我听不明白啊~”欧言浩调笑道。

“厄~快，插进来……”肉体的空虚让凌灵感觉自己快要发疯，自己的手指不住深入抽插，可根本就满足不了她的身体。

“是不是要我帮你啊~宝贝？”欧言浩看着欲火焚身的凌灵，循循善诱地道。

“恩~恩~”凌灵一脸渴求地看着他，大眼睛满是乞求之色。

“那你到底要什么呢？”

“我要你的肉棒，你的大鸡鸡~”凌灵叫嚷着，双腿紧紧夹住自己的手指，想再榨取一点儿快感。

“好，那你要叫我什么呢？”欧言浩看着凌灵已经慢慢沦丧，问道。

“老公~好老公~快插人家……”凌灵双眼尽是淫靡之色，双腿呈M型，小穴面对着欧言浩，示意他快点把肉棒插进去。

“好，哈哈，我的好老婆，我这就满足你！”欧言浩大笑，猛地进入凌灵的身体，快速抽动着肉棒不懂冲击凌灵的花芯。

“啊啊啊啊啊……”感受到欧言浩如同暴雨般的进攻，凌灵简直像上了天堂一样，双手双脚环抱住欧言浩，一刻都不想他停下。

在猛烈的进攻之后，欧言浩放缓了速度，九浅一深地速率让少女频频浪叫不止，吸允着凌灵诱人的小葡萄，欧言浩翻过身躺在床上，抓起凌灵的腰肢，支起她的娇躯，一上一下坐着活塞运动。

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……老公~你好……好~啊……好厉害！”凌灵简直要舒服地晕过去，差点连话都说不出来。

常人哪有这样的体力让女人满足？但是欧言浩是一级顶峰的武者，有足够的体力主导这一切，他就像抱着一个充气娃娃一样轻松。

每一次刺入凌灵都感觉入心入肺，甚至都觉得自己的子宫都要被顶坏了，小穴都有种不堪其重的感觉，不过那种舒服让她根本舍不得停下。

武者就是比常人要厉害，欧言浩不仅战斗力强，持久力更是让凌灵目瞪口呆，足足半个小时，欧言浩没有泄出一点精元！

而凌灵却泄了不下六次，终于欧言浩的肉棒微微涨缩了两下，一股股浓浓的精液不停地射进凌灵的子宫。

“啊！亲爱的，你终于射了，好爽……”张紫幽感觉到那股火热的液体进入自己的子宫，一脸满足地看着欧言浩道。

“哈哈，这才刚刚开始呢……”欧言浩大笑道，一个翻身双手架住凌灵的双腿，又一次进入凌灵的小穴之中。

最后，凌灵被操得晕了过去，而欧言浩却没有丝毫停下的意思，就像操充气娃娃一样操着那昏睡过去的少女肉体。

后半夜，欧言浩也是体力不支沉沉睡去，而原本昏睡的凌灵却悠悠醒转过来。

“好疼，这小子真不懂怜香惜玉……”凌灵扣了扣下体满满的都是欧言浩射出的精液，凌灵今晚也不知道被欧言浩操了几次，她只知道自己是在一次又一次的高潮下刺激地晕了过去的。

而欧言浩还在她晕厥之时不断抽送，可惜那时候的她没有享受到……

“哼，你以为你掌握一切了？”看着欧言浩那赤裸的身体，嘲弄地笑着，而后抓起那软塌塌的肉棒放进自己红肿的小穴，“靠，这次真的弄的好痛！”

凌灵皱眉，异力疯狂运转，那欧言浩肉棒渐渐吐着精液，如同流水一样被凌灵吸收，而欧言浩却像是在做春梦一样，脸色越渐苍白，可是脸上却出现满足的神色。

于是无声无息中，欧言浩被吸成了人干，失去了声息，而凌灵则十分满足，气色更加红润，连小穴也变得更加紧致，也不痛了。

“操，这都可以？”凌灵用手指探着自己的蜜穴，突然道，因为她明显感觉到自己的手指被一层阻隔挡住了。

凌灵一下子懂了，吸收了别人的精气自己的身体不仅会吸收到力量，还会修补自己身体的损伤，这次因为吸收的量多，就连处女膜都顺带都修复好了。

“怪也怪你不懂节制，如果不是写了那么多元阳，你也不会这么轻易被我吸干。”凌灵看着那具干尸道，现在她最多也就能够吸收这样的武者精元，刚巧这倒霉家伙就送上门了。

凌灵让他开房留着门先洗个澡等着，随后就到，这家伙被精虫控脑满口答应，趁着他洗澡的时候，凌灵让张紫幽从隔壁房间送自己过来，而后灵魂归一，张紫幽的身体也在隔壁躺着。

没有露出一点声息，将各种痕迹处理干净之后，谁也无法知道发生了什么。看着那被绞碎冲入下水道的欧言浩，凌灵邪魅一笑，现在又变成了处女，谁也怀疑不到她身上。

张紫幽灵魂分离出去后，张紫幽瞬移过来带凌灵回到隔壁，然后两人悄悄离开了~

二人回到自己宿舍后，宁晨再度融合灵魂，回到自己宿舍灵魂进驻自己原身，识海中一个小版的凌灵在不断释放着神秘的力量，感觉到那异能的异力，宁晨很是满足，不过他也感觉到自己的灵魂已经不能承载再多一个人了。

自从得到凌灵的身体已经半个多月过去了，半个月中宁晨不断用原身和她们做尽幸福之事，虽然晋入了一级中期，可是依旧发现自己不能再吞噬别人了。

这是他的灵魂本质，现在的他充其量是一级中期刚刚起步，利用异能特性可以勉力和一级顶峰的高手交手，但是自己几乎没什么作战经验又要若上不少。

而宁晨有感觉一级的自己最多只能吞噬两个人的灵魂，还要增加只能继续进阶。

“实力啊~本身强才是最重要的。”宁晨想到，“看着那么多美女却不能用她们的身体去爽一爽真是让人急不可耐啊~”

宁晨甩甩头之后，决定还是先睡觉~虽然没有两女陪伴，但他依旧很开心，这一天发生了好多事~

第二天，外边天气有些压抑，宁晨本能地感觉有些不舒服。灵魂分出，张紫幽和凌灵也在各自宿舍醒来，继续做着自己，这样就不会被人发现端倪。

宁晨一个人在校园逛着，半个多月了，蓝沁还没有找过他这就说明蓝沁并不知道自己上过她的身，宁晨默默感知自己身上那零星一点的寒冰秘力，有些遗憾。

“蓝沁，迟早有一天，我会变成你！一定！”

“宁晨？”一声略微有些熟悉的声音打断了宁晨的思绪。

宁晨回首，看见来人，眼游⑺酰“宁奇……”

“哈哈，看你这几天看起来好像变了好多，没有之前那么颓废了嘛~”宁奇是一个中等身材的男子，嘴唇略薄，与宁晨年龄相仿，同出宁家的他可比宁晨要好得多，在不久前已经成功成为二级武者。

宁奇突如其来的热情让宁晨有些不解，这个家伙没少和其他人一起嘲笑自己，现在这是转性了么？

宁晨当然不会觉得宁奇实在示好，有些提防地说：“只是不想那么消沉了而已。”

“都是宁家人，不要那么拘谨嘛，其实这次是家族中有要事传达。”宁奇正色道。

“家族？”虽然宁晨对宁家不屑一顾，因为那里丝毫没有值得自己留恋的人或事，不过宁家势大，现在的自己不好和宁家不对付。

“是啊。”宁奇左右看了看，“我们去个没人的地方。”宁奇半推半就将宁晨带到学院的一处后山的密林之中。

“现在你可以说了吧？”宁晨感觉有点不对劲，但又不好细说，只能提高警惕。

“嘿嘿……其实家族……”宁奇爽朗一笑，不过配合他那薄嘴唇显得有点阴冷，“想要你的命！”

第十五章反杀

“什么？”宁晨心中一寒，他实在想不通家族为什么要下狠手，他甚至觉得家族都没有要对他下手的必要，宁奇没有理由骗他，因为残杀同族是大罪。

“哼哼，我也是才知道，家族在每个没有天赋的子弟成年三年前家族都会针对他们开始试炼。”宁奇看着宁晨，眼光有些狠戾，还带有着一丝怜悯，“你可以理解这是对你的必杀命令，因为这个试炼的目的是为了在生死间激起那些人所谓的潜能，说不定还能早就几个强者？可是废物就是废物，据我所知，这么多年过去了，也只有一个人成功了。不过你肯定不会从我的手上活下来……”

“够了！你以为自己有恃无恐了么？这里可是元圣学院！”宁晨气急，没想到宁家居然如此狠辣，这种手段都能用的出来，他不去惹事，事情却找到他头上了。

“哼，不要傻了，你以为学院会庇护你么，我听说上次你差点就被蓝沁杀了，啧啧，那美人不是你能碰的！”宁奇面色一凝，右手却是突然反转，一掌拍向宁晨的门面。

“碰。”宁晨早有准备，但也是险之又险地避过这一击，毕竟他的反应，力量都比不上宁奇。

“呵呵，还蛮警觉的嘛~不要抱有侥幸了，学院对这样的对决虽然不是很支持，但也不会插手管的，毕竟有那么多人，家族对你已经算是仁慈了，以往都是派出执法者出手的。”宁奇戏谑地道，手上攻击却并没有丝毫停滞。

宁晨只能被动抵挡，所幸宁奇并没有把宁晨当回事，想要猫戏老鼠一样羞辱与他，加之宁晨的身体受到凌灵异能吸取来的能量滋养过，因此并没有收到实质性的伤害。

“啪！”宁奇在宁晨猝不及防之下，一个巴掌狠狠打在宁晨的右脸上，宁晨顿时只觉右脸一麻，强烈的痛感不住的袭来，使他倍感憋屈。

宁晨狠狠地看着宁奇，丝毫不做声，默默擦去嘴角的鲜血。

“妈的！老子就是不爽你那双眼睛，操！少年得志是不是，坐拥美人是不是？”宁奇接连几个巴掌甩在宁晨脸上，宁晨的双脸都肿的发胀。

宁晨咬牙，面对这样的人他根本不会示弱，就算示弱也没有用，宁奇实在嫉恨他，因为最初的时候宁晨虽然父母早亡，但是自身天赋是极佳，也有蓝沁这样的姻亲，一切都让童年时比他稍大的宁奇嫉妒非凡。

可惜自从发现他天地双魂确实，一切都不同了……

“不要让我有机会，我此下确实没有实力对付你，但只要我侥幸活下去，势必杀你！”宁晨眼眸不带一丝温度，咬牙切齿地说道。

一定要夺尽宁家那些天之娇女的身体，再报复回去，这是宁晨没有说出口的。

“操！敢威胁老子。”宁奇冷笑，丝毫不放在心上，带着罡气的一拳径直将宁晨击飞出去。

宁晨直觉内腑火辣辣地疼痛，一缕缕鲜血不住流出，暗中手里却是捞出一物，随时准备出击。

“别给老子腻歪，早点让我结果了你，我还能收到不少家族奖励。”宁奇慢慢走向宁晨，悠悠地说道。

就在宁奇以为胜券在握之时，眼前的宁晨突然消失不见，宁奇再次感应到他时，已经有些晚了，宁奇双右凰酰只感觉背部完全麻痹，鲜血喷涌不止。

“怎么……可能？”

“没什么不可能的，只要懂得瞬移就好，你太大意了，以为我真的不堪一击。”宁晨手中的是一柄精巧的匕首，是他那离世的父母唯一留给他的东西，此时却深深刺进了宁奇的身体之中。

“可恶，你以为去去这点伤真能够让我死么？”宁奇双目通红，一拳横击，宁晨如同沙袋般被击开，匕首也脱手坠地。

“是，你有罡气护体确实不能置你于死地，但是如果我喂了毒了呢？”宁晨一口鲜血吐出，有些残忍地笑道。

“你！”宁奇这才感到不妙，果不其然，他感到自己居然再也聚不起罡气，甚至连移动身体的力气都快没有了。

“我早就提防会有人对我下手，毕竟蓝沁都敢对我下杀手，这个所谓古武家族子弟的名头根本没有为我带来什么，要不是我的异能早就觉醒了，这次我根本活不下去，怪也只怪你运气不好又太自大！”宁晨道，他所说的也是他所庆幸的，他的运气实在是好，不然后果很难说。

“没想到啊，你居然觉醒了瞬移的异能，论实力十个你都不如我！”

“可惜，你没有机会了，你的身体我会好好利用的。”

“你……什么意思？”宁奇心头一颤，虽说知道自己今日必死，宁晨所说他不懂，但也知道宁晨不会放过他。

“你不需要知道，我在刀上下的是神经毒素，不会对你的身体有任何影响，这具身体还是很有营养的。”宁晨一笑，“啊，瞧，不是已经过来了么？”

宁奇望向宁晨所看的方向，只见那边，一个穿着白色卫衣，蓝色超短裤的少女款款走来，那双对男性有着致命诱惑的双腿被一双肉色丝袜包裹着。

少女酥胸只是恰到好处地点缀，不过那纤细的腰肢，高挑的身材，特别那张脸，清冷而精致，让宁奇有些痴了，甚至忘记自己当下的困境，下身居然缓缓抬起头来，一双眼睛死死盯住那双让人欲罢不能的玉腿。

“主人。”来着自然是凌灵，其实刚刚宁晨感到不妥就通过灵魂通知张紫幽和凌灵，随着灵魂越加强大，宁晨也发现越来越多妙处。

不过宁晨也没想到自己单独就弄倒了宁奇，所幸就让凌灵一个人前来，以免招惹不必要的麻烦。

“恩，可以么？”宁晨问道，自是问凌灵能不能吸收宁奇的精华。

“可以试一试，他现在已经十分虚弱没有多少抵抗能力的，不过报险起见，还是要主人助我一臂之力。”凌灵点点头道，她现在的能力加上张紫幽，宁晨也只能吸收一级顶峰武者，不过现在的宁奇可能连一级顶峰都有所不如，抵抗能力自然没有二级武者的强大。

“好，不过这样就是我占据主导了，没事我会保留你的灵识的。”宁晨点点头。

“多谢主人！”凌灵欣喜地笑道，自从和宁晨融合后，凌灵本身越来越开放，她的身体本来就敏感，先前也有自慰，现在没有任何道德枷锁自然显得放荡起来。

宁晨身体一倾，倒在地上，凌灵确实微微一顿，而后嘴角勾勒出一丝玩味儿的微笑，莲步轻移，走向已经倒伏在地的宁奇。

“你……是谁，宁晨那家伙到底给你什么好处？我给你双倍！”宁奇显然并没有听懂二人的对话，面色潮红地说道，很明显他对凌灵有意思。

凌灵微笑着摇摇头不语。

“我是宁家的人，虽然不是天赋超绝，可也颇受家族重视，比之一些大家族的精英子弟毫不逊色，你若助我恢复，并能和我结合，自是有你的好处！”宁奇以利诱之，他觉得这些对一个少女来说应该够致命了，可是他不知道面前的少女就是刚刚他想要杀掉的宁晨！

“哥哥~”凌灵对着宁奇的鼻翼轻轻吐气，这让宁奇本就已经高高抬起的下身更加紧绷，欲火升腾，让他十分难耐。

“人家不要其他东西~人家只要……”少女有些娇羞，没有继续说下去。

“你说，只要我做得到，大可满足你！”宁奇以为少女已经被自己吸引，赶紧表态。

“人家想要~”少女的脸羞红，酥胸起伏不止，身体也有些颤抖起来，“人家想要哥哥的阳物~哎呀……羞死了。”少女捂着脸道。

“哈哈哈，宁晨，你绝对想不到你叫来的帮手不仅放倒你，还看上我了吧？”可怜的宁奇到现在居然以为宁晨是被面前的少女袭击，而这少女对他有意思。

“给不给人家呀？”凌灵不着痕迹一笑，右手轻轻滑过宁奇下身的突起，让宁奇的异物轻轻一颤，异常兴奋。

“佳人相邀，岂有不应之理？”宁奇心中窃喜，如此美人儿饶是他也是难得玩弄得到，现在竟公然挑逗，就算现在背后伤口还在流血不止，他都觉得值得，按照他的体质背后的伤就是再撑一个小时也不是什么问题。

“好嘛~那人家解开咯，裤子好碍事的说~”凌灵娇媚的说道，一手将宁奇的裤子移到他的小腿处，那肉棒没了束缚，一下子挺立起来，还骄傲地晃了晃。

“啊~好大……”凌灵看着那根粗大，还一点点倾吐着“口水”的巨龙身体也开始兴奋起来，小穴发热发痒，那两点蓓蕾也调皮地挺立起来，摩擦着文胸，布料和乳头相互搓动让一点点电击感刺激着凌灵。

“哈哈，美女，我这肉棒不错吧，待会一定让你爽上天！”宁奇颇有些自得，就算此时只有嘴巴能动，也不住地想要表现自己，“不过可能要辛苦你自己……”

“恩，我知道的~”凌灵只让懂宁奇不可能配合着操她了，还是要靠自己去挨操~~~

凌灵没有闲着，小手握住那根肉棒上下撸动起来，宁奇一脸享受，那细滑的小手柔软而舒爽，每一下都让宁奇感到想要释放自己的精华。

“啊~爽，妹妹你的手好嫩，好软。”宁奇道。

“唔~”少女红着脸嘤咛一声，原来凌灵刚刚出来并没有穿内裤，超短裤裆处深深嵌入少女的小穴，而她也顺着扭动自己的小蛮腰，以求更多的快感。

一点点爱液渗透出来，那蓝色的超短裤底部都变得深色起来。

“我要~”凌灵有些迷醉地看着那根巨龙，期待它能在接下来的时间给她快慰。

“来吧，让哥哥的巨龙安慰你！”看出少女有些急切，宁奇豪迈地说道。

凌灵战起身，脱下鞋子，而后脱下超短裤，露出那满是爱液的粉嫩的小穴，一接触外边清凉的空气，那小穴确实更加兴奋不已。

“没想到你看似清纯，也这么淫荡啊~居然没穿内裤。”宁奇一笑，他并不在意反而更加期待接下来这个少女有什么表现。

少女右手抚慰自己的小穴，食指中指并拢微微扣挖着，左手隔着衣服文胸搓揉自己的胸部，穿着丝袜的小脚丫踩在宁奇的肉棒上，晶莹的小脚趾不停的逗弄那根巨龙。

宁奇哪能抵挡住如此诱惑？那丝滑的丝袜的润滑感和少女温暖的小脚丫让他的巨龙猛地抽动几下，一股浓郁的白色液体吐出，粘在少女的小脚上。

凌灵一笑，觉得差不多了，缓缓坐下，那宁奇的肉棒射了之后依旧坚挺，凌灵对准自己的小穴，轻轻坐下。

“噗嗤~”一声闷响，宁奇讶异：“你居然是个处女？”

“唔~恩……啊啊！咝~痛！”这已经是第二次破处了，对现在的凌灵来说，上次作为张紫幽破处，没有向这次这样，那一次疯狂的抽插让她一下子忘却了痛楚，沉浸在快感中。

而这次纯属凌灵自己主动，才感到女生破处的痛苦，那种小穴被撕裂的痛感实在是难以忍受。

“没事吧？”宁奇一脸关切，少女处处可怜，梨花带雨的模样很是让人动心，而宁奇更是已经慢慢地把眼前的可人儿当做自己的人了。

“没……让我适应一下。”凌灵忍住痛感，只消动一下那疼痛便蔓延开来，使她疼的香汗淋漓。

过了些时间，痛楚慢慢化去，凌灵才敢慢慢扭动甚至，吸允起那根粗大的肉棒，体验那无边的快感。

“啊啊啊……厄~恩……”少女只感觉快感升腾，肉欲让她忘情浪叫，破处所带来的痛处已经逐渐被快感替代。

“没想到你真的是处女，我会负责的……啊~爽！再用点力。”宁奇道，看着少女那下身渐渐流出的殷虹液体，宁奇已经十分确定了。

“啊~恩…啊啊…好大……好热~”凌灵没有管宁奇说些什么，只顾着自己身体的需要，开始猛烈的坐着活塞运动。

“啪啪啪……”肉体交际身不觉于耳，所幸这里相当隐蔽，也是宁奇为了杀宁晨所特意寻找的，不让有人发现，那这幅活春宫可要让不少人羡慕不已。

“好紧，不愧是处女，真特么舒服！”宁奇爽地大叫连连，浑然不觉自己的精元已经慢慢被少女夺取。

凌灵感受到越来越充沛的能量，一丝残忍的微笑浮现在嘴边……

第十六章机遇

“哦~啊……舒服……还要更多~”凌灵不断地向身下的宁奇索取，娇躯猛烈地上下耸动，而那宁奇也是面色越渐苍白，但依旧是金枪不倒。

“哥哥，你好厉害，都半个小时了，你都没有~啊……软过一下呢。”凌灵被宁奇的肉棒搅和地欲仙欲死，迷蒙着双眼道。

“哈…妹妹…你满意就好。”宁奇其实已经有所不支，加之他还有背部的伤更是让他在天堂和地狱之中徘徊，不过佳人如此卖力，他怎能扫兴呢？

“哼，真是没有脑子，都快死了，还只知道用下身思考。”凌灵心中不屑地冷笑道，宁奇的精元已经被她吸收殆尽，只要高潮一到，也是宁奇死亡之时。

“我……有点冷…”宁奇沉浸在快感之中，一直未曾注意自己的异样，现在的他将近油尽灯枯，倒是有所反应了。

“好哥哥，你不是说什么都能给人家的么？”凌灵衣服楚楚可怜地看着他，娇艳欲滴，十分哀怨地说道。

“是是是！你要什么我都给你。”看这面前柔柔弱弱的少女，宁奇痴了，真美啊，好像去呵护她，让她无欲无虑。

“那么，就把你的命给我吧！”凌灵嘴角勾起一丝冷笑，宁奇已经没有多少剩余的精元了，她也没有必要再装下去了，瞬间冷声道。

“什么？”宁奇这才油然感觉到不对，“你到底是！”

“呵呵，我不就是我么？”凌灵娇声笑道，“我是凌灵，也是宁晨，你想杀的那个微不足道的人！”凌灵继续耸动自己的身躯，“啊~哦……知道你为什么一直兴奋么？我这具身体异能能够吞噬你的精元，由不得你不亢奋到底。”

宁奇一冷，终于不再迷恋那无边的快感了，他觉得死亡正在逼近，四周的景色也慢慢阴沉，面前的可爱少女也恍然变成了一个索命恶鬼！

“你……到底…是…什么人？”宁奇挣扎着，眸子越来越暗淡。

“我是宁晨！”

………………………………………………………………………………………………………

“呼，收获不错，宁奇的身体还挺有用的，现在又变成处女了，小穴更加紧了，真是……难道每次都要重新体会一次破处的感觉？但我记得刚觉醒时吸收那个强奸我的人并没有把处女膜也修复啊~”凌灵站起身，扣扣自己的蜜穴道。

在凌灵的回忆中，吸收了第一个人时，自己只是力量有所增加，并没有修复身体，所以对着两次异变她感到有些匪夷所思。

“算了，可能又有什么变异也说不定，先把尸体处理一下吧~”凌灵不带任何感情地望向地上的干尸，掏出卫衣口袋里一瓶紫色粉末倾倒了上去。

“滋……”那躯体慢慢融化，最后只剩一小团灰烬，带着散落的精液和凌灵的爱液一起消失不见。

“唔，好可怕~~人家做了什么？这瓶腐尸粉怎么在人家手上？”凌灵装作惊慌失措的样子，“人家……什么都不知道哟~”

凌灵接着拿出一个小塑料袋和木质的小刮片，将那一小团灰烬装进袋子里，这是刚刚赶过来凌灵就准备好的东西，一切都要不留痕迹。

“啊呼~接下来随便找个厕所倒进去就好~”凌灵扬扬手中的袋子，灵魂中主意识飘出体外回到原身之中。

“恩~果然……”宁晨醒来，身上的伤已经好得七七八八了，“这异能真的很好用啊。”感受到自己的身体力量也增强了不少，宁晨道。

“主人，我们还是赶紧回去吧，迟则生变。”凌灵道。

“恩，分开走，小心一些。”宁晨点头，“我会直接去找紫幽，到时候你处理完那些东西就来她房间找我们。”

“是！”

凌灵走后，宁晨独自走向张紫幽的住处，在确认无人注意之后，瞬移到了张紫幽的房间内。

房间之中，张紫幽一身清纯打扮，粉蓝色的小T恤十分合身，衬托出那双饱满的酥胸，下身则是黑色的超短裙，素雅简谱，双腿此时并没有穿上丝袜，一双黑色小皮靴包裹着那原本晶莹可爱的小脚丫，整体看起来就如同邻家少女一样，很是养眼。

“哼哼，真不错呢。”宁晨右手摸了摸那傲人而立的双峰，笑道。

“主人~”张紫幽露出甜美的微笑，她早先通过灵魂就知道宁晨会过来，一点也不意外。

“恩，真香，你的身体真是不错。”宁晨闻了闻自己的右手，陶醉地舔了舔舌头，也替自己当初误打误撞得到张紫幽这具完美躯体感到幸运。

“都要感谢主人能够选择我，怎么样？小灵帮助主人解决了么？”凌灵问道。

“已经没有什么问题了。”宁晨道，转眼打量着张紫幽这身清纯装扮，饶有趣味地问，“今天在宿舍里怎么打扮地这么淑女了？”

虽然宁晨有给凌灵和张紫幽自我意识，但是不管是宁晨自己主导还是张紫幽她们自己都会在平日不见其他人时打扮地比较魅惑，这是宁晨的喜好，至少~丝袜是该有点……

“恩，今天族中长辈来了，已经完成了对我的禁止，还有传授给我族中的精密。”张紫幽回答道。

“哦~怪不得呢，不会有问题吧？”宁晨还是有些担心，大家族的手段，不是没有可能感知到他的异能。

“没有其他异常，我也很担心呢，不过他在布下禁制之后交代了一些东西就回去了，具体的主人融合我的灵魂就知道了。”

“好，我知道了。”宁晨离魂进入张紫幽的识海，直接融合了张紫幽，而后开始闭目回忆刚刚发生的一切。

“紫幽，这位就是家族的长老之一，是位六级异能使，按辈分你我都要叫她一声二姨。”张紫若身侧一个风韵犹存的中年美妇，露出善意的笑容看着张紫幽。

“二姨好，我是紫幽。”张紫幽行礼道。

“恩，紫幽，因为有些事耽搁了一段时间，本来半个月前我就已经过来了，真是不好意思。”那人温和地点点头，颇有些致歉的意思。

“二姨，您说的是哪儿的话，紫幽刚刚觉醒我巴不得她能够有些时间沉淀一下呢。”张紫若说道。

“二姨，你肯定是因为有要紧的事情才不得不去做，这不能怪你的。”张紫幽摆摆双手，说道，十分娇俏，让面前这张芸也对她很有好感。

“恩，你们姐妹不介意就好，紫幽你能催动异能给我看一下么？”张芸道。

“好啊，除了姐姐还没有其他人看过我的异能呢。”张紫幽一笑，两个大眼睛弯成了一双月牙。

张紫幽运起异能，但这次并没有瞬移出去，“怎么会？我的异能失效了。”张紫幽一脸不可置信的样子，有些焦急地道。

“傻紫幽，这是二姨的异能压制，二姨能够禁锢空间，她是为了检验你的异能到底有什么程度，好了可以停下了。”张紫若刮刮张紫幽的小鼻头，笑道。

“这样啊，都不和人家说一下，害得人家都吓死了。”张紫幽嘟着嘴，有些幽怨地看着张辰。

“呵呵，这是例行的，如果事先告诉你不一定能够感知到你的极限，不错，空间置换的异能在我们家族也很少，以后发展起来可能有更多妙处。”张芸点头致意。

“我们四大异能家族比之其他异能家族的优势就是我们有淬炼地魂的方法。”张芸接着说道，“凡我张家觉醒后被认定为天赋超群者或有大贡献者皆可传与我张家的淬魂心法《太初提要》。”

“二姨，您的意思是？”张紫若十分欣喜，因为这《太初提要》对于一个异能者来说实在是太重要了。

如同练武，有心法和没有心法简直就是两回事，有心法相助，修炼速度不可同日而语，但是当今世界，练武功法不缺，那是古中国留下的宝贵财富，虽有优劣之分，但相比较异能者的修行之法来说，练武功法太易得，连一些商会都能买得到。

在修行界里，普遍的认知是异能是只能自己摸索的，没有系统的修行心法，而张家就有！

“《太初提要》？很重要么？”张紫幽并不懂，但是看见张紫若那么激动，自是知道来头不小。

“世人皆知九级异能王者和九级武皇乃天下无敌，殊不知百年前当世几大家族都出现过超越九级的强者！”

“超越九级！”只有张紫幽很惊讶，料是张紫若早已知道。

“恩，那个层次，是神！已经超脱人的范畴，移山填海皆在一念之间，不过那几位却先后失踪，历史并没有详细地记载他们去了哪里。”说道这，张芸有些遗憾。

“不过，我们张家的祖先留下了《太初提要》，据说是祖先成神时感悟太初所悟，因此十分珍贵，紫幽我检验过了，你的天赋确实可以得到认可。”张芸笑着看着张紫幽很是满意。

“真的吗？太好了！”张紫幽跳起来，拍了拍小手。

“恩，虽说只有前三层心法，不过已经够你修炼一些时间了，我会和禁制一起打进你的识海，融入你的灵魂，记住万不可泄露。”张芸五指翻飞，浩瀚的异力凝聚，一点点蓝紫色纹路在她手上蔓延开来。

那些纹路一点点涌进张紫幽的识海，与她灵魂相交，张紫幽知觉灵魂有种浸在温水中的感觉，不知不觉便晕睡过去。

“小紫幽，小笨蛋！”不知过了多久，感觉到有人在挠自己痒痒的张紫幽有些不满的醒过来。

“姐姐，你干嘛啊？”

“嘿嘿，小傻瓜居然睡着了，二姨都走了。”张紫若贼笑着看着张紫幽道。

“啊！二姨她……这样会不会不好啊？”张紫幽有些担心给张芸留下不好的印象，有些怕怕的问张紫若。

“不会，二姨她对你很不错呢~喏，这几块法晶是她送给你的。”张紫若拿出几块法晶道。

“哇！二姨真好。”张紫幽很受用，看着那几块黑色晶体，满眼的小星星。

“作为长老，她很忙的，不过她走之前也要我转告你，接下来你可以去碰碰机缘！”

第十七章遗藏

“机缘？”张紫幽不解，“我现在的实力还能去碰什么机缘啊？”她撇了撇嘴，有些不满自己的实力。

“二姨说的自然不会空口无凭，你可知道有些高手在百年之后会留下所谓遗藏福泽有缘人？”张紫若解释道。

“有啊，这些事情人家还是知道的啦~”张紫幽道，而后一下子反应过来，“难道说又有一处遗藏出世？”

“嘿嘿，是啊，小脑瓜转的挺快呀。”张紫若笑着揉揉张紫幽的脑袋，虽然小丫头非常抗议这一举动。

“不过人家才刚刚觉醒异能，现在怎么争得过别人啊。”张紫幽显示眼睛放光，而后又显得有些低落。

“听我说完，这次二姨也是因为这个耽搁了时间，目前这处遗藏还在探索中，因为是我们张家和叶家发现的，因此只有部分人才有资格进去。而且据二姨说，这处遗藏被那位已经坐化的前辈设下了禁止，超出二级的高手进入就会自毁。”

“啊，还有这样的手段？”张紫幽轻掩小嘴，有些不可置信德说道。

“这不算什么，一些法阵就可以做到了，而且已知的是那位前辈是六级异能使，不然若是武者对你而言也没有什么用处。相比我们张家叶家的底蕴来说，异能使的遗藏也只能算是小惊喜，所以干脆作为小辈们的试炼咯。”张紫若娓娓道来。

“等等，叶家？难道说……”张紫幽一下子想起某个姓叶的家伙。

“猜到了么？对啊，就是上次要给你法晶的叶准的家族，叶家虽不如我们张家可也不可小觑，叶家是很典型的古武、异能兼顾的强大家族，我记得他还有个妹妹，半年前觉醒异能了，现在好像才十四岁的样子，比某人强不少哦~”张紫若似笑非笑地看着张紫幽道。

“哼，姐姐，讨厌你啦，是啦，我是不如她，你找她做妹妹去。”张紫幽把俏脸转到一边，憋着嘴，眼睛还有些许水雾迷蒙，很是惹人怜爱。

“好啦，我的宝贝妹妹，我怎么舍得呢？现在你还有一个月的时间，你可以借助这些二姨给你的法晶修行，提升一下自己的实力。就拿那叶准的妹妹来说，早先时间好像就已经是一级后期了。你若是不努力真的会和遗藏无缘哦~”张紫若柔声道，把张紫幽搂近怀里，轻轻抚摸她的小脑袋。

“恩，我会努力的。”张紫幽嘴扁扁的，似乎在很努力地忍住眼泪。

“行啦，早点回去准备，你可以找几个人一起去，不能超过三个哦~不然叶家那边也很难说。”张紫若道。

“真的？”张紫幽惊喜道，她还愁着怎么带上宁晨呢，现在张紫若提出她可以带上其他人同行，问题也就不存在了。

“恩，还不是不放心你，二姨和我商量了，你可以叫上自己的好朋友啊，我记得静秋不就已经觉醒了呢？也让她去试试啊。”张紫若十分宠溺张紫幽，如何不知张紫幽的闺蜜呢？韩静秋、凌灵她也是有过一面之缘的。

“嗯嗯，我会的。我一定不让姐姐你失望。”张紫幽调皮地小道，两颗亮晶晶的小虎牙分外俏皮。

………………………………………………………………………………………………………

“原来是这样……”张紫幽的房间里，少女缓缓醒转过来，消化了这段记忆后，宁晨自然也是得到了《太初提要》，而那所谓禁制却是在融合灵魂之时也会存在宁晨的灵魂之中，不过分离之后又会消失，并无太大影响，这禁制其实就是为了防止《太初提要》等要秘泄露而设下的。

如有人向他人告知这些东西，那这些东西便会强行被禁制抹去。

宁晨还在张紫幽体内，现在的张紫幽有些窃喜地看着一边摆放的法晶，还有记忆中的《太初提要》，这些东西对她来说实在是太重要了，简直就是雪中送炭。

她还在苦于自己的实力低微，现在只要秉着这两件东西，她可以大大缩减进阶所需的时间和精力了。

“原本，姐姐给我的法晶我还舍不得用呢，现在也算是可以阔绰一番了。”张紫幽笑着，一抹妩媚的微笑浮现在她的嘴角之上。

“扣扣！”两声清脆的敲门声打断了她的思路，张紫幽一笑，踩着轻盈的步子走到房门处大开了门。

“紫幽？不对你是主人。”来人自然是凌灵，她看到张紫幽脸上若有若无的笑意就知道此时的张紫幽正被宁晨所控。

“赶紧进来说话。”张紫幽道。

“是~”

凌灵换了重新洗浴换了一身衣服。现在的她上身穿着的是一件蓝色无袖露脐上衣，下边一条同色系的包臀小短裙把整个臀部的曲线勾勒地说不出的妩媚。

最主要的是那双紧绷有致的双腿，此时被一双连体丝袜完美的包裹，饶是张紫幽现在是女身，都有着无尽的冲动想要去抚弄那双玉腿，即刻把眼前的美人给办了。

肤若凝脂，唇色如樱，说不出的美颜，那出浴之后的淡淡清香也让张紫幽意动不已。

“你先离体，与我融合，你就知道全部事情了。”张紫幽克制住欲火，向着凌灵说道。

“好。”凌灵说着，娇躯便软到在床上，而张紫幽则是身躯一震，双眼变得有些空洞起来，而后不消片刻，张紫幽的双眼重新变得灵动起来，而那宁晨和凌灵的身子也直直坐起。

“现在知道是什么情况了吧？”宁晨道，“我们的优势就是你两人人同时用法晶修炼，而后融合，而我虽不能吸收法晶的力量，可依旧能感悟，三人感悟《太初提要》的成果自是可以叠加，进境也会快上不少。”

宁晨已经一一试验过，将最终结果告知二人。

“是的，主人~”二人齐声回答道。

“主人，我们在融合期间记忆也是共享的，但是您的感悟和情绪不主动让我们知道，我们无法获知。”凌灵理了理思绪道。

“恩，我知道，所以我才会向你们解释。放心关于感悟我会让大家一起验证，毕竟你们强大就是我强大。”宁晨知道，虽然自己的灵魂融合二人有一级中期顶峰，但实质上却是勉强达到一级中期。

而这便是宁晨本身的实力，他只有自己本身的灵魂达到二级才能吞噬更多人，用以提升自己的实力。

“因为觉醒的早，凌灵的异能已经是一级初期接近中期了，紫幽你还稍微差了一点，这个月你要辛苦一下了。”

“是的，主人，我会努力的。”张紫幽捏紧了小拳头。

“恩，今天差点被那家伙杀了，宁家……迟早有一天我会回去的！”宁晨也暗暗发狠，只要一有实力，必要向宁家讨个说法！

“接下来宁家还是会有对我下手的时候，只能走一步看一步了。”宁晨思忖，这种被动的感觉让他很是不爽。

“主人何须烦恼，兵来将挡水来土掩，我们只要慢慢积蓄力量，来再多人也是送菜。”凌灵双手环抱着宁晨的脖颈，小口幽兰之气让宁晨的小伙伴慢慢硬挺起来。

“你个磨人的小妖精，今天在紫幽这里又想要了？”宁晨淫笑一声，扫去了不快，左手抚摸着凌灵的背部，右手不断在凌灵的玉腿上游走。

“恩~主人，快给人家~”凌灵被宁晨这么一抚弄，性欲更是高涨，扭动着柳腰道。

“好！”宁晨解开裤子，胯下的巨龙没了束缚一下子弹起，毫不犹豫地朝着凌灵的双腿间伸去。

“啧啧，小色女，又没穿内裤，还湿成这样了。”宁晨感觉到凌灵泛滥的下身只有一层薄薄的丝袜阻挡，有些戏谑的说道。

“哦~啊…人家…人家还不是为了方便主人你进来？”凌灵俏脸如若桃花，右手在自己的小穴出抚摸，而后稍一用力开出了一个口子，示意宁晨进去。

“好，都不用前戏了，我喜欢，操，真特么爽！”宁晨用力一捅，直接捅破凌灵刚长好的处女膜，随后用力抽插起来。

“啊啊啊！”凌灵刺痛，但是随之而来的快感又让她欲罢不能，一时间香汗淋漓，双眸带水，端的是美艳无边。

“主人，人家也要，你不能只宠幸小灵一个人呀~”张紫幽脱去裤子和上衣，只穿着内衣裤，向着宁晨撒娇道。

“我当然不会厚此薄彼，嘿嘿，你先自己玩玩，我待会会让你爽上天的。”宁晨卖力地在凌灵身上耕耘，向着张紫幽邪笑道，现在的张紫幽小手抚弄自己的小妹妹，有一种别样的诱惑。

就像一个天使般的邻家少女不断崩坏一样，宁晨喜欢这样的感觉，平时类似张紫幽和凌灵的这样的美女对他来说只是可望不可即，而现在他可以操着其中一个，而让另一个一边自慰一边等待他的临幸。

一想到自己的异能给他带来的这一切，宁晨就欣喜不已。身下的凌灵已经慢慢陷入快感不能自拨，不断发出赢荡的叫声，让宁晨更加兴奋地挥洒自己的精华。

“真是紧啊！没想到你的小穴都会重新变这么紧，每次干你都特别爽！”宁晨快速抽插着凌灵的小穴道。

“呃~啊……只要……只要主人觉得满意就好~唔~要去了~主人，用力啊！”凌灵夹住宁晨的腰，一刻不敢让宁晨停下。

“唔~我要射了！”宁晨用力一挺，那积蓄已久的精液毫无保留地送进了凌灵体内。

“呼~舒服……”宁晨抽出自己的肉棒，凌灵的小穴不住向外流出粉白色的血液和精液还有艾叶的混合液体，淫靡的感觉弥漫开来。

“紫幽~准备好了么？”宁晨看着正在自慰的张紫幽道。

此时的张紫幽内裤早已经透湿，想是已经她自己已经用自己纤细的手指让自己高潮了一次，但这很显然根本满足不了她。

“主人……啊~人家好像要你的肉棒~”张紫幽纯洁的脸上满是一副向宁晨索要的样子，可怜兮兮地道。

“内裤脱掉~”宁晨一笑吩咐道，右手稍稍撸动了下自己的巨龙，使它恢复了兴奋。

张紫幽很听话的脱去内裤，躺在床上，双腿呈M型，那粉嫩的小穴一览无余，几根小草凄凄，格外诱人。

宁晨深吸一口气，将肉棒慢慢放了进去。

“唔~”张紫幽娇躯微微颤抖着，双目紧闭，紧咬下唇，她直觉快感慢慢从自己的小穴传来，让她爽的头皮都开始发麻。

“喝啊~”宁晨轻喝一声，整根肉棒进入了那湿透的花径，张紫幽的小穴同样很是紧致，那肉壁的褶皱抚弄着宁晨的肉棒，让他无比舒爽。

肉棒被那温暖如水紧紧包围，张紫幽的淫水也是不断从蜜穴中泌出，宁晨感到十分畅快，更是加大了力度，用力冲击少女的花心。

张紫幽一双笼着水雾的大眼睛痴迷地看着宁晨，双颊粉红，宁晨不禁亲上那娇柔的双唇，不住的吸允少女口中甜蜜的蜜糖。

宁晨搅动着舌头，张紫幽也活动着自己那丁香小舌回应着宁晨，宁晨直觉一阵阵香甜的味道传到自己的闹钟，一股接着一股两人泌出的口水被他吞咽而下。

双手叩开少女的胸衣，抚弄那两团粉腻，柔软而又有着弹性，煞是惹人喜爱。每当宁晨的手指划过那两点粉红，胯下的少女都会不禁抖动一下动人的躯体。

“紫幽，你的小穴好爽，好温暖。”宁晨道。

“主人，人家又想要了，你还是躺下吧。”凌灵在一旁道，手指不断在她那泥泞的小穴抽插。

“可以，你们都来吧！”

第十八章悟

“主人，你没事吧？”张紫幽温柔地问到，他担心宁晨吃不消。

“没有问题，你忘记凌灵的异能了么？我现在也是强壮了不少，和你们疯狂一天两天不在话下。”从凌灵的异能中宁晨得到不少，至少这持久力是显而易见的。

凌灵倒坐在宁晨的脸上，丰腴的双臀贴在宁晨的鼻翼，那粉嫩的阴唇还带着淫液对着宁晨的嘴部，宁晨直觉一股咸腥的味道混杂着少女身上的体香传到自己的鼻子里，使他无比兴奋。

宁晨竭尽所能伸直自己的舌头去探索那少女的玉洞，凌灵的身体宁晨用过好几次，宁知道只要一挑逗那少女小穴之中的小红豆，少女便会有强烈的快感。

宁晨探着，舌头触碰到了那颗豆粒，轻轻舔了舔，一点点又腥又有点咸涩的味道传入口中，那是少女爱液的味道。

“唔啊~好舒服~”凌灵马上有了反应，随着宁晨不断用舌头拨动那小红豆，凌灵也是越发感到舒爽。

张紫幽则在下边卖力地为宁晨口交，那红润可爱的小嘴巴一点点吞吐着宁晨的肉棒，宁晨肉棒一抖一抖异常兴奋，伸直在张紫幽的服侍下，一股股白浊的粘液从那肉棒最前端射出。

张紫幽则是一脸沉醉的舔食干净，如同吃掉最好的美味一样。张紫幽柔软的小舌头舔地宁晨的龟头感到前所未有的舒服，而宁晨也开始忘情地搅动凌灵的玉洞，一点点爱液打在他的脸上。

床上三人的交合说不出的淫靡，原本有着纯洁外貌的两个天使般的少女此时如同饥渴的荡妇一样没有停下一刻向那男子索取。

最终宁晨也厌了，毕竟在他看来，男性虽然占据主动，可快感还不到女体的十之一二，“紫幽，不，凌灵你的身体给我用，快。”

“恩~”有些欲火焚身的凌灵点点头，灵魂出体，瞬间二人交换了灵魂。

“唔~好敏感…好像要…”凌灵的身体一如既往的敏感，更是在宁晨刚刚的搅动下有些控制不住。

现在的宁晨土壤一翻身，将头埋在凌灵的玉腿之间，快速地用舌头舔弄着凌灵的小穴。

“呜~哈……”凌灵只感觉快感像要实质化了一样，那空穴的感觉让她不住摇晃自己的脑袋，甚至连呼吸都有些不畅通了。

“哦~不行，快，直接干我！”凌灵仍不住那股空虚感的侵蚀，赶紧叫宁晨插入她的小穴。

宁晨下身在张紫幽的小嘴之下已经十分硬挺，直直向着凌灵的小穴刺去，“噗呲。”一身肉与肉交的轻响传来。

“啊~”凌灵一声轻吟，刚刚破处的小穴依旧还是有些疼痛，可这些微痛感让凌灵的身体一直保持兴奋地状态。

凌灵感到那根火热的肉棒刺入自己的小穴，直觉脑海之中除了那肉棒什么也容不下了。那每一下抽或者插，都让凌灵淫叫不止。

尤其是每一次肉棒触碰到阴蒂之时，凌灵都会触电似得，全身颤抖。

“舒服~太舒服了，快，再快一点。”凌灵催促。隔着衣服用力的抓着自己的美胸。

宁晨深深一吸，“啪啪啪”的脆响不绝于耳，“啊啊啊啊啊！”凌灵爽到双眼泛白，那每一下都到达自己的花心，将快感送进自己的身体。

“好哥哥~啊啊……厉害~操烂人家~人家的骚穴……”凌灵叫道。

最终，宁晨送进无数子子孙孙到达凌灵的子宫，凌灵只觉得双眼一黑而后又慢慢变白，差点就被宁晨猛烈的抽插给干到晕厥！

“太厉害了~~换回来吧。”宁晨换回来之后并没有停下的意思，又和张紫幽交换了身体。

张紫幽的身体娇小，但是乳量却是凌灵的两倍不知，张紫幽的小手根本握不过来。

“人家的身体~好棒~”张紫幽纤手曲张，揉动着自己的乳房，微微的触电感让她享受不已，“凌灵的敏感度，人家自己的童颜巨乳，哈哈，都有各自的特点呢~”

“唔~好滑。”张紫幽手指探进小穴，轻轻挠着自己的粉嫩阴唇，那有些微冷的指甲使得那阴唇的褶皱都受刺激而立起，一点点爱液泌出。

“恩，嘴巴里还有精液的味道，虽然有点怪可是让人家异常兴奋呢~嘿嘿~”少女吃吃地笑道，手指加速了抠挖。

“哦~”那麻痒的感觉游走少女身体各处，空虚感也渐渐传导到身体每一处，少女突然用手指搅了搅，而后抓起一个枕头紧紧贴在小穴之下，双腿紧紧夹住。

“噗呲~噗呲~”张紫幽只感觉小腹猛地一抽，一股温润的液体倾吐而出。

“哦~太厉害了，女生的身体真是太犯规了，能够用女生的身体自慰太棒啦！”张紫幽一脸舒爽地说道。

“来，过来干我。”张紫幽媚眼如丝，双手掰开自己的蜜穴展示给宁晨，示意宁晨赶紧把肉棒插进去。

“你真诱人~”宁晨扶着自己的肉棒，温柔地将之缓缓深入那粉嫩的幼穴之中，肉棒插入的异物感一下子减缓了张紫幽内心的空虚感，温热的肉棒慢慢探试着那湿淋淋的洞口，浅浅地搅动着。

几人一起这样的颠鸾倒凤一有不下十次，现在在宁晨体内的张紫幽以及凌灵自然是懂得如何取悦男体和女体的宁晨。

张紫幽体内的宁晨十分受用，娇喘连连，“啊哦~好厉害，快一点，放进来吧。”

宁晨下身一挺，全部肉棒即刻被那幽幽之口全部吞没，张紫幽只感觉那肉棒好像又胀大一圈，一根根筋络鼓起摩挲着张紫幽细嫩的肉壁，张紫幽只感觉那肉棒越来越火热，小穴的蜜汁更是欢快地涌出。

“啊啊~哦~那边，对，快点~”张紫幽原本粉红色的大床上此时沾满了性与爱得液体，凌灵也在一边看着两人不断抚弄自己的下身，时不时地浪叫让宁晨和张紫幽二人都觉得十分兴奋。

宁晨继续奋战，每一次抽插都仿佛用尽全部力气，张紫幽的蜜穴深处不断受到那圆润的龟头撞击，每一下都会让张紫幽爽到意识离体。

“呼~呼……”宁晨因为过于卖力也有些不支起来，露出了些许颓象，不过他依旧在最后一刻将张紫幽送上了高潮，激射出一股股浓郁的精液。

张紫幽小穴深处满是温暖的精液，她总感觉自己的小穴已经储满了精液，那种温热感让她的娇躯持续在高潮的快慰之中。

“啊！”张紫幽娇喝一声，花心之中一口爱液吐出，顺着阴道慢慢流出，混杂着精液，这一过程同样让张紫幽的小穴十分麻痒，也有着相当的快感。

“呼呼呼~”张紫幽面若娇花，红艳如火，煞是魅人心魂，可以说，没有多少男人可能拒绝这娇巧的人儿~特别是这种面相青纯，但在宁晨的操纵下有着无比淫荡的灵魂和对性爱、快感无尽追求的女孩。

这好像一个纯洁的天使，让人不忍亵渎，可是当你在与其阴阳相交之时，那种亵渎天使，破坏纯洁的念头会让你更加感到快慰。

宁晨因为体力的关系在一边喘息，张紫幽和凌灵则又交叉起双腿，互相犒慰着对方淫荡的肉体。

嫩肉的摩挲，那种只在小穴外围的互相抚慰，也让二人十分沉溺其中，体验到对方小穴无尽的湿润和温热，两女都颤抖着娇躯，发出摄人心魂的嘤咛。

“哦~啊……”

“恩恩~哈~啊……”

几近疯狂的“磨镜”之后，张紫幽用小手伸进自己的小穴之中，手指深入，那种刺激感不断冲击她的大脑，让她几欲疯狂。

随后张紫幽抽出小手，那上边满是淫液，滑腻腻的，不住的自那高潮后有些粉色的纤手上滴落。

“好在只要用异力排出精液就不会有影响，不然的话，这段时间来，射进来的精液都够人家怀上好几次小宝宝了。”张紫幽自语，这是一点小技巧，只要初级的异能者或是武者用异力或者罡气就能排出一些异物，并不是很难。

“人家也想要个宝宝呢~也体验一下怀孕的感觉，不过不是现在，嘿嘿~”张紫幽很是猥琐的笑着，但在那张精致的俏脸上只是更加显示少女的狡黠。

“换回来吧~”张紫幽向着宁晨挥挥手，决定开始修炼《太初提要》。

三人就位之后，稍作调整和收拾，把房间恢复成原貌，被子传单什么的也换上了新的，因为宁晨随时会想要，所以不止张紫幽这里还是凌灵那边甚至宁晨自己的房间，二女都备下了几套备用的，这些对凌灵来说也只是花一点零花钱罢了。

“太初之时，天地未分，混沌弥漫，渺渺茫茫，本座于成神之际梦游太初，观服天地出生，万物滋长，始知，天地之大，不离太初。”

“吾自太初创物有所悟，结合吾之半生修行，凝练太初要义，传之后人。”

《太初提要》开篇阐述那位张家的先祖的口述，让三人心下一动，这篇心法果真了不得，太初之后始有天地，然后万物生，人不过万物之一，跳不过生老病死，而这篇功法直指太初，似乎要修炼者由人而天，再由天到始！

“吾所悟之太初只为提要，太初浩瀚，岂能以人力揣知？吾虽成神亦力所不及，只留书一部，望后人有超越者。”

“成神还不能揣度？”宁晨三人对所谓太初越来越敬畏了，连超脱之后的神境高手亦说不能轻易探知，那么这修行之路漫漫，何时才能得见尽头？而且谁又能知道那太初之后还有什么呢？

“不管这些，只要我一步步变强就好，现在的我要面对当下的危机。”宁晨自语，心下也是坚定起来。

“太初始，混沌衍，阴阳生……”三人沉醉在悟法之中，很明显的凌灵和张紫幽周身的灵气涌动异常强烈，二人的气息也有上涨的趋势，相对来说，张紫幽要强烈些，有可能是资质更好，也可能是她是正统的张家人，血脉的秘密没有人能说的清。

不同于两女的是，宁晨只是深深陷入那庞大的心法要义之中，没有一点异动。

三人沉寂在感悟功法之中，时间缓缓流逝，约摸一刻钟左右，凌灵便醒转过来，发现宁晨二人依旧处于入定之中，便悄声离开房间。

不到一小时的时间，张紫幽也慢慢舒张开她那双清澈的双眼，感受到自身异力比之刚刚有着明显的提升不经有些窃喜。

“不知道主人怎么样，这《太初提要》是我们张家炼魂的无上心法，对于灵力的转化实在是不能拿以前只知蠢笨地提炼天地灵气的效率相比较。”张紫幽心中想到，现在只她本身已经有着一级中期的力量了。

依旧未醒转的宁晨此时却出现了异常，只见一缕幽紫色的气息自这片空间缓缓凝聚，虽然只有丝毫，但那上边却有着神秘而又飘忽的味道。

“这是……太初气息？！《太初提要》之中有提到的太初气息！”张紫幽不可置信地捂住了自己的小嘴，“天哪，这必定是姐姐和我提到过的太初气息，不是连族内都未曾有多少人凝聚过的吗？”

张紫幽回想起姐姐张紫若曾经和她提到过的一件事情，族中曾有人在最初修炼《太初提要》时凝聚过一种特殊的紫色能量，拥有这种能量的对于异力的修炼简直像别人喝水吃饭一样简单，这些人中成就最差的也有七级，还是因为过早夭折才未能进阶。

“主人居然有如此天赋，实在是太厉害了。”张紫幽有些兴奋地道，在她的认知中，自己完全属于宁晨，所以宁晨越强，越有天赋，她越是雀跃。

久久，那缕紫色气息被吸入宁晨的眉心识海之中，宁晨也终于醒转过来。

“主人，太初气息耶，你居然成功凝聚出我们张家传说之中的太初气息！”张紫幽笑道。

“太初气息？那道紫色的东西吗？”宁晨讶然，他本人只是觉得自身强大了不少，对于意外出现的那道东西还是在疑惑之中。

“是啊！太初气息是修炼我们张家《太初提要》可能伴生的一种奇异气息，只不过这种几率几乎可以忽略不计，但是只要出现，那么必然会促进修炼者的修炼速度。”

“怪不得……”宁晨细细一感悟，只觉得那道气息不用自己刻意催动便会自动转换灵气变为异力，虽然效率不高，但是若是催动功法，那么这个转化的速度几乎是肉眼可见。

“现在我们三人都有所提高，我几乎快突破到后期了，你也到中期了，凌灵虽然提升不多，但是我们三个融合一定是顶峰的力量，趁现在我们再吸收一些发晶的力量，争取能够突破到二级，这样对于这次的遗藏我们也会更有把握些。”宁晨思忖了下道。

“恩，凌灵那边应该也差不多了吧？”张紫幽问道。

“应该快了，按照计划她应该会带来一些她家族里的物资吧。”宁晨早先就计划过，此次遗藏，张家并不会对张紫幽过多关照，即便认定张紫幽天赋绝佳。

某种意义上来说，这也是张家对于张紫幽的一次试炼，而凌灵则不同，她乃是世俗家族，对于此次遗藏，凌家必然倾向已经觉醒了的凌灵参与。

况且就算不能自己夺取到手，帮助张家的新锐――张紫幽成功获得遗藏，那也算是一桩美事。凌家自然之道凌灵与张紫幽的关系，但是先不谈这种闺蜜关系在家族利益面前的脆弱性，就是之前未能觉醒的张紫幽也不值得凌家去投资。

不过现在形势完全改变，不止张紫幽，凌灵也有了异能，对于这次遗藏凌家不会傻到放弃。

“这一次虽然是六级异能者，对于一些大家族来说，可能不算一块大肥肉，不过我如果贸然现身，可能并不会被这些参与者接纳，这次我要用你的身份，至于原身，就留宿舍里吧，元圣学院对学生管理十分自由，应该不会有什么问题。”宁晨分析道。

六级异能者虽然强大，但是却也是刚过门槛而已，在大家族眼中，这次遗藏如同鸡肋，张家也是就着这次机会有意试炼张紫幽，不然不会自降身份让家族子弟参与到其中。

反而一些次一等的家族会跃跃欲试，然而约定俗称的是，这种遗藏几乎被家族势力垄断，没有势力支持的人，是会被参与的家族联手抵制，由家族弟子参与争夺，这就是修炼界，没有实力，没有背景，什么都不是。

“是，主人。”张紫幽点头，下刻，宁晨原身倒下，张紫幽娇躯微顿，便已是宁晨在主导这具诱人的肉体了。

“虽说很想再放纵一会儿，可是还是得提升下实力呢，不知道这次参与争夺的人中有没有什么令人中意的身体呢？嘿嘿~”少女狡黠地笑道，外表看似浪漫可爱，内心却是无比放荡，淫邪。

过了小半天，凌灵重新回到张紫幽的房间，偕同的还有一个黑衣少女，头略微低垂，站在凌灵身后。

宁晨原身早已被送走，房间也早就做过处理，外人是绝对不知道这里刚刚发生过什么样旖旎的风光的。

“小凌，这位姐姐是？”张紫幽打量了一下眼前的这位少女，只见得这张俏脸并不会逊色凌灵积分，反倒是有些成熟的魅力，这凌灵或许就有所不及了，少女地身材凹凸有致，也不会太过夸张，十八九岁的年纪，这样的身材是最最适宜的。

张紫幽内心邪火忽而燃起，表面不动声色，继续扮演着自己的角色，务必清纯的样子，可实际上却是想着如何把她也给吞噬掉，一想到这里，张紫幽就务必性奋，若是原身，那胯下的硬物早就高高抬起，现在也只是那幽谷之中涌出些许清泉，并没有漏出什么破绽。

“她是我爸爸给我安排的保镖，叫丘亦萱，是个二级中期的火属性异能者哦。”凌灵巧笑嫣然，介绍到，“亦萱姐姐是我爸爸早年收养的，我们都是姐妹相称的，自从她异能觉醒后就一直跟着我爸爸身边，这次我也觉醒了异能，所以爸爸就让她照顾我啦~”

“是这样啊，亦萱姐姐你好，我叫张紫幽。”张紫幽浅浅一笑，向丘亦萱问候道。

“你好，张小姐。”丘亦萱略微点头致意，有些清冷地道。

“紫幽，你别在意啊，亦萱姐都是这样的，不是特别爱说话。”凌灵有些歉然地说道。

“怎么会呢，这一路还需要亦萱姐姐照顾呢。”张紫幽毫不在意地摇摇头，至于心里想什么，那就不得而知了。

“还有，我这边还有一些家族里带出来的物资，至于目的地，会有人安排送我们过去的”凌灵解释道。

“好，我们准备向遗藏出发吧！”第二十章“头号花瓶”

虚雾山，异变后地球上出现的神秘之地之一，位于元圣学院西北约300公里的山区之中，自从异变产生以来，地球上许多地区也相继发生异常，有些地区灵力格外浓郁，是异能者和武者趋之若鹜的修炼圣地。

只不过这样的神秘之地一般被几大家族所占据，外人是休想染指了。而有些地区也被成为神秘之地，这些地区并不适合修炼者居住，相反很多修炼者在这些地方深入时都悄无声息地死去，饶是以几大家族的力量也探究不出原因何在！

这样的神秘之地也被称为死境，但这并不影响人们对死境的探索，因为某位成神的大能就是一一在这样的地方失踪的。

人们并不知道为何神境强者为何要踏上死境，但是但凡有几分实力的修炼者都会一探究竟，毕竟那是能让神境强者神秘消失的地方，不说这背后的力量，如若是得到某位神境强者所遗留的东西，说不得又可以造就出一个神境的强者！

对力量的渴求让人们对死境十分狂热，前仆后继的人死在死境，却也导致大量遗藏出现在死境，而少数获得遗藏的人则突飞猛进，更加刺激了人们去死境闯荡。

可是不说入死境乃是九死一生，就算发现遗藏也很有可能被家族势力所垄断，草根出身的人们是难以有出头之日的。

凌灵的家族很有效率，当天就安排好专机让张紫幽几人出发到达虚雾山，而关于这次遗藏以及虚雾山的资料也由丘亦萱告知张紫幽和凌灵。

这次的遗藏处于虚雾山边缘，危险性并不大，因为限定二级以上的修炼者所以各家族只是安排年轻一辈参与其中。

“各位，在下叶家叶准，这次的遗藏叶家是最早得到消息的几个家族之一，因此我想我叶家应该可以作为代表制定一些规则。”叶准环视一下周围，邪魅的脸上带着些许淡笑，缓缓说道，“这一次虽说遗藏本身只限制二级以上修炼者，但是凡非家族子弟者和一级中期以下的家伙还是请尽早退去吧。”

“凭什么！”

“饶是你们势强，也不该如此霸道吧？遗藏本就是前辈先人留待有缘人，你们不要欺人太甚！”

一听得叶准这般即将清场的话，许多势单力孤或是实力未到的人就算早先有所心理准备却也是吵嚷起来。

“哼，不错，就凭我门比你们强，若是不服的话，那……就尽管不服吧！”叶准自信一笑，只见得某几个方位几股强大的气息弥漫开来，那原本骚动无比的人群便安静下来，最后带着无比不甘的心情，这些人还是陆续退去了。

“咯咯，叶准哥哥好威风啊。”少女软糯的声线从叶准背后传来，银铃般的笑声让叶准面色一喜，赶紧转过身来。

“我正在想着呢，老远就问见一股淡香味了，原来是紫幽妹妹到了。”叶准笑道，看得出来，张紫幽的出现，他是十分欢喜的。

“叶准哥哥是狗鼻子哦？”张紫幽有些嗔怪地看了叶准一眼，俏脸微红，一如既往的，显得十分羞怯的样子。

“哈哈，来来来，紫幽，我给你介绍下我妹妹，之前和你提到过的，妙雪，来这边。”叶准一边说道，一边对着远方一位少女叫到。

“来了，哥。”那少女应了声，向着这边挥了挥手，小步跑向张紫幽她们这边。

“妙雪，这就是我之前和你说过的那位……”

“哦~你就是那个张紫幽啊！”没等叶准说完，叶妙雪那双大眼睛微微一转，颇有些意味深长地笑道，“某人可是整天念叨着呢~”

“妙雪，不要胡闹！”叶准赶紧阻止叶妙雪继续说下去，再也没有刚刚那样面对其他修炼者的张扬跋扈，脸上也是有些羞色。

“恩？”张紫幽脑袋一歪，一副完全听不懂什么意思的样子，却是在心中感谢叶准这个冤大头，把俏丽的妹妹送上门了，在之前的修行中，张紫幽结合三人的灵魂力量已经是临门一脚即将突破到二级了。

这也就意味着张紫幽又可以夺取其他身体，“叶准这家伙真是想什么送什么啊~呵呵。”张紫幽想到，眼前的叶妙雪天真烂漫，虽然胸前没有张紫幽这具身体有料，却也是潜力股，那张俏脸笑起来的两个酒窝也让张紫幽心痒难耐。

“好啦好啦，哥你也真是，这都不敢说。”叶妙雪眼睛一白，道，“你好，我叫叶妙雪，这一次我哥让我和你们同行，不过要是遇见机缘我还是不会防水的哦~”

“你这妮子，算了，紫幽和你一道，我也算是放心了，记得遗藏固然重要，但是不必为了它受伤，虽然我们几个家族出动了这么多人手，实际上是给你们提供一个相对公平的试炼而已，其实这次遗藏本身并没有如此价值。”叶准解释道，“紫幽，你别看这妮子有些不着调，但是实力还是不错的，至少带着你和你朋友自保不成问题。”

“什么嘛。”叶妙雪撇了撇嘴，有些不满叶准的说辞。

“那就请你多多照顾啦，妙雪。”张紫幽也是一笑，回应道。

自始至终，叶准二人都未曾太过关注凌灵二人，在他们眼中，凌灵充其量不过是世俗界的小角色，和他们根本不在一个层次上，碍于张紫幽的关系才保有一些基本礼貌。

遗藏开启，丘亦萱是没有资格进入的，凌灵算是沾了张紫幽的光被破例放行，原本在附近黑压压的人群最后只剩下二十人不到，基本上都是女性，男性虽有，却不过寥寥三两人而已。

参与到这次遗藏的都是异能者，武者对于异能者的遗留并没有多少兴趣，而男性异能者本身就是凤毛麟角，也就是家族势力能够培养出一部分来。

“紫幽，我先进去啦，到里边等你。”叶妙雪道，一个闪身第一个冲进遗藏之中，只见得那入口处光华一闪，叶妙雪的身影便消失不见。

“我们也走吧。”凌灵示意道。

“好！”张紫幽点点头，也是步入了遗藏之中。

遗藏与外处相差不大，但却是异能者死前构建的一个小结界，越是强大的异能者遗藏结界也是稳固。

“这就是遗藏空间？”张紫幽四处打量遗藏内部，感觉不出身处结界之中的感觉，不过刚进来的她确实感觉到一种缥缈的召唤，在呼唤着她。

“这是怎么回事？”张紫幽皱了皱眉，“难道是这遗藏主人遗留的意识在指引我？”

“主人？”凌灵见状，问道，在没有外人的情况下，凌灵并不敢对张紫幽直呼其名。

“没事，我好想感觉到遗藏主人的呼唤，也可能是错觉吧。”张紫幽晃了晃脑袋道。

“喂！你们好慢啊，我都进来转了一圈了。”叶妙雪见到二人也进入了遗藏之中，赶紧转身回来。

“是你太快了啦。”张紫幽没好气的说道，张紫幽明白叶妙雪属于那种外向开朗的女生，所以并没有太过矜持，而是选择随意些，这些更能拉近两人的关系。

“嘿嘿，我不是先熟悉下情况吗？”叶妙雪食指挠了挠脸颊，有些不好意思地说道，“是谁？出来！”突然，叶妙雪面色一变，娇喝道。

“妙雪，是我。”一声柔柔弱弱的女声自一处树林遮挡的地方传来，而后一道浅紫色的身影缓步走来。

“是你……”叶妙雪面色一变，柳眉导竖，有几分怒意，“你来做什么？”叶妙雪没好气地说道。

“妙雪，难道我们真的不能想过去一样？那时候……”来人长着一张精致的脸蛋，如同精灵一般，只不过脸上的表情一副失落的样子，令人为之心碎。

“够了！我说过，你我之间已经没有关系了。”叶妙雪冷淡地说道。

“可是……”那少女樱唇微启，欲言又止的深情令得一旁的张紫幽心中悸动不已，多么清纯可人的人儿啊，如同瓷娃娃般完美的面容，几分忧色更是增色不少，软糯的声音同样刺激着张紫幽的神经，几乎是控制不住想要把她一口吃掉。

“我不管你有什么目的，但是若是还不趁早退去，休怪我不顾往日的情分了！”叶妙雪直接下了逐客令。

“……”紫衣少女深深地望了叶妙雪一眼，最后还是缓缓离去了。

直到紫衣少女已不见踪影，叶妙雪猛然转身看向她离去的方向，两行清泪自眼眸中淌出。

“为什么……为什么……”叶妙雪有些梗咽道，“为什么你还是不肯回头。”

“妙雪……”张紫幽立刻起身安慰道，“哭吧，哭出来就舒服得多了。”张紫幽抱着叶妙雪的娇躯，拍拍她的背道。

“你为什么要这么傻？为什么啊？”叶妙雪嚎啕大哭，张紫幽二人则是忙于安慰。

良久，叶妙雪才稳定好自己的情绪。

“不好意思，让你们见笑了。”

“怎么会呢？”张紫幽道，“你们之间是有什么误会吗？既然这么在乎为何刚刚还要那么呵斥她呢？”

“……”叶妙雪沉默了一会儿，“哎……紫幽你们可能不认识她，但是她有个称号你们或许听过。”叶妙雪想了想，还是开口说道。

“称号？”

“她就是我们学院的‘头号花瓶’――李玑璇！”

第二十一章夜袭，化皮

“李玑璇？那个十大美女之一的李玑璇？”张紫幽和凌灵皆是脱口而出，因为这个人实在是太有名了。

李玑璇，作为学院十大美女之一，几乎完全靠的是那张近乎完美的脸蛋。学院十大美女几乎个个都是天骄，唯一的例外就是这李玑璇，据张紫幽所知，李玑璇长期在一级初期徘徊，根本不能与同属十大美女的张紫若还有蓝沁相比较。

“你们是怎么认识的？”张紫幽问道。

“其实叶李两家一直交好，玑璇自小就和我一起长大，那个时候我们无话不谈，我是一直把略小于我的她作为自己的妹妹来看的。”叶妙雪顿了顿道。

“那为何你如今这般待她？”凌灵不解。

“李家也是异能家族，他们的族人都是风精灵的宠儿，几乎个个都有着强大的风属性异能。”叶妙雪没有直接回答凌灵，“但是！玑璇她虽然异能觉醒地早，可修为却一直原地踏步，被同期的族人一个个超越了。”叶妙雪叹了口气，解释道。

“逐渐的，李家就放弃了她，不再给予修行资源。后来，我也觉醒了异能，有着家族的资源供给，我不忍心看到玑璇她因为这种事情受委屈，所以我隔一段时间便会把多数资源给她，但即使这样，她还是一直原地踏步。”

“后来，玑璇就像是变了个人似的，开始有风传她和几个家族子弟有染，开始我并不信，因为我相信她的为人，她虽然柔弱，却有着自己的原则与坚持，她一直都在默默地努力着。”说到这里，叶妙雪的泪珠又开始不停滚落。

“知道那一次，我亲眼看见她和别的男人幽会，用自己的肉体去交换那一点点修行资源！”叶妙雪失魂落魄地道，“我劝她，可是她每次都答应地很好，但是一直没有回头，因此我也开始用这种方法逼迫她，想让她回头，只要她能回头，我们依然还是好姐妹。”

“原来是这样……妙雪，你也别难过，我想她也是迫不得已的，家族子弟看似高高在上，但是其中的倾轧也不是一般人能够理解的。下次见到她，我也试着劝劝她吧。”张紫幽安慰道。

“恩。”叶妙雪整理了下杂乱的心情，点了点头道。

很快，叶妙雪又恢复了开朗的心态，她本来就不是那种悲天怨人的性子。在三人叽叽喳喳、吵吵闹闹之中，天色也渐暗下来。

“看来今晚得在这边露宿啦。”叶妙雪探测完四周的环境，决定在一处小凹地扎营。

叶妙雪轻抚小指上的银色戒指，三顶帐篷凭空出现，见得二人惊讶不已，她“噗嗤”一声笑出来，“这是虚空戒，说起来算是你们张家的专利呢，只有你们张家的空间异能才能构造出来，储物十分方便，就是造价不菲就是了。”

“是这样啊，我这个张家人都不知道呢。”张紫幽吐了吐舌头。

“那当然咯，虚空戒又不是大白菜，即使张家，也是产量不多，这一只还是族中长辈借与我的，如是这次遗藏有大发现，拿不走不就亏大了？”叶妙雪白白眼睛道。

“哦~”张紫幽若有所思地道。

三人各自睡进自己的帐篷，就在张紫幽想要偷偷享受一下之时，一阵清风拂过，一道紫影悄悄走近张紫幽的帐篷。

“谁？”叶妙雪惊觉过来，冲出帐篷，一掌击向那道紫影。

“噗”一声，强大的劲力直接将那道紫影击飞出去四五丈之远。

“嗯哼”那人闷哼一声，已是受了不轻的伤势，“不愧是妙雪，单凭掌劲就让的我如此狼狈。”

软糯的声音，略有些忧郁的语调，正是李玑璇！

“你？为什么要这么做！”叶妙雪怒不可遏地问道。

“…但是，异能者可不是靠肉体力量，而是灵魂。”李玑璇柔柔弱弱地说道。

“难道你！”叶妙雪这才发现张紫幽的帐篷早已消失不见，“你何时变得这么强大的？”

“再见了……”李玑璇道，忽而一阵烈风拂过，她的身影在这里瞬间消失不见。

“可恶！”叶妙雪十分不甘地喊道。

“主……紫幽！”一边的凌灵有些担心，虽说早在进来遗藏之时，凌灵本身的能量都转给了张紫幽，可是依旧达不到二级的高度，而神秘的李玑璇怕是已经是二级的异能者了。

“先别急，我们分头行动，虽然玑璇进步很快但是应该还是不会跑远的。”叶妙雪冷静下来说道。

“好，那我马上出发！”凌灵不待叶妙雪说完，便已经开始寻找其张紫幽的行踪。

“为什么，玑璇为什么会抓走紫幽？”叶妙雪飞奔出去，内心却十分不解。

“我靠，我这才刚开始就来这么一出？”身在帐篷中的张紫幽姿势十分不雅，右手隔着衣物抚摸着胸前的软玉，左手则探进跨部的幽穴之中不住地探索，“好容易才有晚上的机会爽一下，又被搅和了，还逃都逃不出去。”

“出来吧，躲在里边是没有用的。”李玑璇用她那柔弱的声线说道，不过这一次显得底气十足，有种高高在上的感觉。

“……”张紫幽不动神色，缓缓从帐篷中探出身子，想着寻找机会逃跑。

“张家的小姐，空间异能，短时间内进步不断，呵呵，真是有趣~”李玑璇轻笑道。

“你调查我？”张紫幽出来一看，才发现自己正身处一出山洞之中，洞内布置着许多光源，仿佛白天一般。

这些光源是夜光石，一种变异的矿物，并不是特别珍贵，因为夜间亮如明珠，不易损坏，所以被修炼者用作夜间照明用。

“呵呵，算是吧，原先的目标是叶妙雪那傻丫头，不过你突然跳出来，不得不说真是意外之喜啊~”李玑璇嘴角噙着微笑，再也没有白天那种柔弱忧郁的感觉了，相反，张紫幽感觉到李玑璇那种赤裸裸的占有欲，就像等候猎物的猛兽。

张紫幽只觉得这种占有欲很熟悉，就像当初自己吞噬融合张紫幽和凌灵一样。

“你逃不掉的，虽然你实力不俗，但是这里是我当初获得异能的地方，一个封闭的空间，你的空间异能在这里并不能施展出来。而且你的魂力也被我封闭了，为了得到你，我可是花了不少代价才换来的禁魂针呢。”李玑璇继续说道，双眼中透着无比妖异的光芒。

“禁魂针，你居然有那种东西？”张紫幽双眼瞳孔微缩，因为她发现自己真的无法沟通上自己的魂力了。

“不对，你怎么会在这里觉醒的异能？你应该是在李家……”张紫幽突然意识到了什么，瞪大了双眼看向李玑璇。

“嗯哼，是发现什么了吗？看来叶妙雪她什么都和你说了。”李玑璇诡异地一笑道，“你所知道的确实是人家，人家的异能确实在李家觉醒，不过现在的人家身体里还住着另外一个人呢~嘻嘻。反正马上我也会住到你的身体里，早点告诉未来的自己又有什么关系呢？”

“什么？”张紫幽吃惊地道，她一直以为自己是特殊的，唯一的一个，没想到在这里碰上了有着相似能力的人！

“免得夜长梦多，你还是怪怪地不要挣扎了吧！不要觉得会有人来救你，这里外人是不可能进的来的！”李玑璇阴沉地说道，但是在那张俏丽的脸上却是显得十分可爱娇柔，仿佛少女正在古灵精怪地准备恶作剧一般。

“你……”没等张紫幽说完，李玑璇一个箭步走向前，手中弥漫的黑光直接打在张紫幽的颈部。

“呵呵，开始了，我的新生！”李玑璇无比兴奋地说道。

张紫幽只觉得一种无力感袭向全身，身子一下子软倒在地，便失去了知觉。

“哼哼哼，就是这个过程，真是太美妙了……”李玑璇用灼热的目光打量着地上的张紫幽。

只见得张紫幽娇小的身体一点点瘪了下去，如同气球漏气一般，慢慢的化成了一张皮囊！！

“可以开始了么？这次好像又要快上很多了呢。”李玑璇道，她捡起张紫幽的皮囊，轻轻抖动，张紫幽身上的衣物便全部掉在了地上。

“恩，真香~”李玑璇嗅了嗅张紫幽皮囊上残留的气味，有些淫荡的说道，如若不是她那精致的脸蛋，那边是十分令人作呕的画面。

李玑璇快速地脱去自己身上的衣物，很快，一具妙曼的身姿就展现在空气之中，期间双手还在不断抚摸着这具完美的肉体，右手断断续续地插入那少女的蜜穴之中。

“唔…哦…”婉转好听的喘息声在这个小山洞中忽起忽浮，“人家……呃啊……人家真是淫荡呢~”

“啊~哦……太犯规了，李玑璇！”李玑璇道，“感谢你，感谢你生得如此美妙，这才便宜了我，被男人操了这么多次，依旧还这么粉嫩的小穴，呵呵~喔……要泄了！”少女加速了手指的抽插速度，“噗呲，噗呲”淫荡的声响显示，她的妹妹正在不断喷吐着爱的液体。

“真是舍不得这具身体啊……可是资质太差了，要不是我的灵魂力量，就凭你李玑璇哪儿能在这么短时间内跨越到二级？呵呵，马上我就是张紫幽了，张家的背景，还有她那样的修行速度，样貌同样也是极品，想想就让人激动不已啊……”

李玑璇良久后才停下自慰的双手，重新捡起张紫幽的皮囊，只见得自颈部开始到尾椎的位置出现了一条裂缝，李玑璇迫不及待地沿着那条裂缝钻了进去，驾轻就熟的她很快穿上了张紫幽的皮囊。

“嗤嗤……”淡淡的水汽弥漫，张紫幽的皮囊开始收缩覆盖整个李玑璇的身体，憋下去的胸部也开始如同重启版鼓起挺立。

又过了时许，水汽散去，一个赤裸的张紫幽站在那边，缓缓展开了她那双大眼睛……

“唔……看起来还是一如既往地顺利呢，该是把禁魂针取出来的时候了，不然过会儿吞噬融合这身体的记忆，说不定连灵魂气息都会改变了，那样就糟糕了呢~”张紫幽环视了下自己的身体说道。

禁魂针，是种禁魂法器，作用是对于三级以下的异能者起到封印其灵魂力量。因为限制较多，且对于高等级的异能者毫无作用，加之其材质珍贵，并不是很容易见到。

“哼哼，就为了这么小一点东西，不知道用之前李玑璇的身子挨了多少炮……”从眉心取出禁魂针的张紫幽打量起这根流质的针状物体，颇有些自得，“不过这禁魂针配合我的异能简直无解，就是对高级异能者无效不好，以后想要替换身份可不那么容易了。”

“恩~这身体也是相当敏感呢……呜哦…恩……”张紫幽将禁魂针放到一边，便自顾自玩弄起了自己的新身体，“这对奶子可是比李玑璇有料多了，这手感……呜哇……好厉害！”

“恩，怎么下面还有些肿痛的感觉，就好像之前用李玑璇的身子和那些武者连续做了几天一样？”张紫幽皱起双眉，颇有些不解，这就是之前宁晨霸占着张紫幽的身体夜夜笙歌的后遗症了。

“靠……看起来这么纯居然不是处女？”少女用着极为不符合自己身份的粗鲁语气说道，右手不停抠挖着下身的蜜穴，却没有如同初次得到李玑璇身子那边自慰时发现阻碍，“……可是，根据我的调查，张紫幽应该没有接触什么异性才对，什么时候破的身？”

“算了，还是赶紧融合她原本的灵魂再说，也省去夜长梦多。”张紫幽说罢，闭眼心神进入到识海之中。

张紫幽的识海，赤身裸体的张紫幽沉睡在那边，周围一道紫气若隐若现，一道毫光闪过，那原本的李玑璇也是赤身裸体地出现在这里。

“果然融合了之后，我的灵魂是不可能便会去了。”李玑璇看了看自己柔美的娇躯，缓缓说道。

看着张紫幽的灵魂一动不动地酣睡在那边，李玑璇嘴角勾勒出一丝得意的笑容，“我的异能只要成功将目标变成皮囊，那么灵魂也是不堪一击，虽然说现在夺取一个一级异能者有些浪费，不过这具身体的家族还有天赋摆在那里，想来这点舍弃会有更大的收获。”

“马上我们就要融合成为一体了，你将不复存在，而我则是成为新的你，取代你去享受你的人生。”李玑璇纤手盖向张紫幽的脑部，运用起异力一点点蚕食着张紫幽的灵魂。

“很快我就会得到你的记忆、知识，你的全部了！”李玑璇看着一点点变淡的张紫幽，残忍的大笑起来。

就在李玑璇以为胜券在握之时，异变突生！

张紫幽识海中一股神秘的力量和张紫幽周身环绕的太初气息同时发动进攻，猝不及防之下，李玑璇的灵魂几乎被冲击溃散。

“啊！！！！”李玑璇受此攻击，不禁发出凄厉的惨叫声，“这是什么东西，不可能！”

“没什么不可能的……”张紫幽本已经变得十分虚弱的灵魂突然张开，轻声说道，而且在吸收了李玑璇逸散出去的灵魂力量，一点点变得凝实起来。

“你……你怎么脱离我的控制的！”李玑璇的脸上尽是惊恐，一副难以置信的样子。

“这是我的识海，而且……若要说吞噬，我可不见得会输给你！”张紫幽轻轻一笑，解释道。

“怎……怎么可能？”李玑璇发觉自己的力量一点点飞速流逝，而对面的张紫幽居然有着突破二级的迹象！“你……你不是虚空异能吗？这股吞噬之力是怎么回事？”

“哼哼…我可没空和你废话那么多，怪怪将你的一切让给我吧！”张紫幽牙齿微露，颇有些残酷地笑道，此时她借助李玑璇的灵魂力量顺利进入了二级，同时她的异能又可以吞噬新的身体了。

没等到李玑璇有新动作，张紫幽小口轻启，一股强大的吸力直接将李玑璇整个灵魂吞噬到自己体内。

“不……”可怜李玑璇，不断谋划，步步为营，可是依旧为张紫幽徒做嫁衣，现在的她又有什么力量反抗实力大增的张紫幽呢？

“原来是这样……”不小片刻张紫幽便吞噬了李玑璇，获得了她所有的东西，包括记忆还有异能，“这次倒是九死一生，差点便被别人见了便宜。”

张紫幽被变成皮囊后，灵魂本该沉寂，就如同砧板上的鱼肉一般任由李玑璇宰割，可是那道太初气息很快唤醒了张紫幽，同时在李玑璇侵入张紫幽的识海时，张紫幽识海内的禁制也悄然运作起来。

因为全盛的李玑璇乃是二级异能者，以刚刚张紫幽的实力想要对付她实在不易，于是张紫幽干脆将计就计，在禁制即将发动之时，引动太初气息攻击李玑璇，之时没想到禁制的力量和太初气息如此高效，也省去了张紫幽不少功夫。

“没想到这李玑璇居然被一个男的代替了……怪不得她会性格大变，不停用出卖肉体。”张紫幽若有所思地道，“那种感觉我是最有深刻体会的了……嘻嘻，不过到头来李玑璇这具身体还有这个神奇的化皮异能都是属于我的了。”

张紫幽十分得意地理了理这次的收获，这化皮异能本是替代李玑璇的男人误打误撞闯进这里而获得的，之后的他一路漂泊到李家的势力范围，正好撞见因为被家族抛弃十分失魂落魄的李玑璇，于是轻而易举地夺取到了这具绝美娇躯。

“啧啧，还真是运气逆天，不过这异能限制倒也是挺大。”化皮异能并不能无限使用，只在进阶时能够使用，那男人在觉醒后对李玑璇使用了第一次，第二次就是现在，不过未能融合张紫幽的这次依旧是可以使用的。

真正重新融合一个灵魂了，这异能就会沉寂下去，等待下一次进阶，而且和宁晨的异能有些异曲同工的是，虽然重新融合灵魂，但是之前夺取的灵魂异能并不会消失，如若这男子这次成功的话，依旧是可以使用李玑璇的风系异能。

“异能真是千奇百怪……”张紫幽轻叹，“不过，也该是出去的时候了，不然待会事情闹大可不好。”张紫幽算着时间，自己被带到这已经有一段时间了，如果叶妙雪她们还是不见她的踪迹，很可能会到外部寻求帮助。

感受到身体的触感，张紫幽张开双瞳，在顿了顿之后，张紫幽双手黑光弥漫而起，反手抓向自己的脖子“滋啦”一声，张紫幽又化成了皮囊，原先李玑璇娇弱的身体又呈现出来。

“咳咳……恩……人家是李玑璇哟~嘿嘿。”李玑璇精致的小脸上浮现出狡黠的笑容，而后，李玑璇双手拂过张紫幽皮囊上的裂缝，那皮囊便如同吹气一般鼓起，很快恢复了原来的身体。

“……主人”张紫幽睁开双眼，看见李玑璇道。

“恩，赶紧把衣物穿起来，我们离开这里。”

“是！”

手握着那根禁魂针，李玑璇新生一计，俏脸上浮现起一抹诡异地笑容。

另一边，叶妙雪二人寻而不得，不得不重新再营地汇合，两人皆是十分焦急，生怕张紫幽除了什么意外，当然叶妙雪同样担心李玑璇，如果张紫幽一旦出了什么问题，那李玑璇即将面对的是张家的怒火！那样的话，李玑璇不说万劫不复，也是无处容身了。

“再等等，我相信玑璇她不会做傻事的，她……她应该有什么理由的……”叶妙雪轻抚额头，似乎向着凌灵说道，又像是在说服自己。

“当下也没有其他办法，只好在等等看了。”不知道张紫幽发生了什么的凌灵相对来说却又要有底些，因为她的灵魂感受到自己的主人现在并没有什么大的问题。

“喂！”就在二人等到十分焦虑，已经商量着准备离开寻找外部的力量寻找张紫幽之时，二人听见了熟悉的声音。

“紫幽！”凌灵双眼一亮，兴奋地冲到张紫幽跟前，“你没事吧？”

“紫幽，太好了！”叶妙雪也是一下子跳起来，心中同时松了两口气。

“嘿嘿，我怎么会有事，而且我还待会来一个人哦。”张紫幽对着叶妙雪眨巴眨巴眼睛，神秘地说道。

“难道是……”叶妙雪带着颤音，强抑着心中的激动说道。

“没错，玑璇，你过来吧。”张紫幽向后招了招手，道，“把你那之后的遭遇和妙雪说清楚，我相信她会原谅你的。”

“……”叶妙雪没有说话，只不过也没有了白天那样强烈的情绪，似乎也等着李玑璇的一个解释。

那道熟悉的紫色俏影缓步走来，借着有些昏暗的光线，依稀看得出那少女脸上的忧郁和柔弱，点点泪痕残留在双颊之上，略有些红肿的眼睛都不难猜出这少女方才才大哭一场。

是什么惹得如此娇儿伤心流泪？这一幕只要是个异性恐怕都会满心怜爱地抱紧那可人儿好声好气地去安慰一番吧……

“玑璇她……哎，她太可怜了……妙雪……算了，你还是听她自己讲吧。”张紫幽缓缓低下头，十分伤感地说道。

“妙雪……我……”李玑璇有些希冀地看向叶妙雪，欲言又止地说道，只不过叶妙雪冷下脸来，并没有看她，看得出来，叶妙雪心中还是有所芥蒂。

“呵呵，你不理会我，也是对的，我早就不是纯洁的女生了，你一次次告诫我，我却一次次让你失望，但是……”李玑璇凄笑几声，颇有些自嘲地说道，“但是……你可知道我为何会这般？”

“我想，你该知道以前的我是不可能干出这样的事情的，被家族放弃之后，你一直尽力帮我，不惜用自己的资源让我可以提高修为，那时候多好啊，虽然因为家族的阴霾在我心头一直挥散不去，但是现在想来那真是一段开心的时光呢。”李玑璇继续说道。

“不是我要去找他们，不是我想要出卖自己的身体！”李玑璇突然加大了自己的声音，而后便开始呜咽起来，泪珠点点花落，令人为之心碎。

“我被强奸了！”李玑璇带着无比的恨意，咬牙切齿地说道，“那人在我独自修炼的时候将我弄晕，知道我醒来的时候，身边只有一块发晶，下体的疼痛让我知道我已经不完整了，你可知道，那个时候我有多绝望！”

“怎么可能！”叶妙雪瞪大了双眼，满脸的不可置信，“那你为什么不早点告诉我？”叶妙雪只觉得心中万分内疚，一种无比心痛的感觉袭满她整个身体，她赶紧跑向前去仅仅搂住李玑璇的身体，哭着问道：“为什么不告诉我……”

“因为…因为…”李玑璇娇躯不停地抖动，充满着无力感和辛酸，“因为……都是骗你的啊！”

“什么？”叶妙雪听见李玑璇突然变得有些阴森的声音一下子脑袋根本没能反映过来。

“噗呲”一声，叶妙雪杏眼瞪得老大，难以置信地看着怀里的李玑璇，那精致的脸上早已没了伤心落寞的表情，而是换上了一种奸计得逞的诡异笑容。

叶妙雪想要反抗，但是不管是身体还是灵魂她都不能支配，而同时她看见张紫幽和凌灵的脸上也是同样无比诡异，那表情几乎和李玑璇如出一辙！

叶妙雪慢慢地失去了思考的能力，那青春而又有十分充裕活力的身体慢慢地像是失去了支撑一样瘫软了下去，李玑璇起身，看着双手的黑光，十分满意刚到手的异能，还有即将到手的叶妙雪的身体！

可怜的美人儿，被自己朋友和同伴无情出卖，哦，不对，从一开始，她的朋友们的目标好像都是夺取她的身体，然后成为她！

叶妙雪的皮囊混着衣物掉落在地面上，只有那空洞的眼睛部位还残留的眼泪，似乎在诉说着少女的不幸……

“相当成功呢~人家真是佩服自己的演技呢……呵呵~”李玑璇轻声笑道，手里攥着已经变成皮囊的叶妙雪，素手轻轻拭去那上边的点点泪痕。

“人家怎么可能被强奸呢，都是人家自愿的哟……”接收了李玑璇全部记忆，现在的李玑璇自然不难回忆起被入替之后的她是如何利用自己这娇媚的身躯去勾引，俘虏那些男人们的。

要说这入替李玑璇的男子也是十分善于利用李玑璇自身的优势，本身就是个娇弱美人，而且在大众之中一直是娇柔可怜，楚楚动人的形象，非常容易吸引异性甚至同性的保护欲。

自那男人替代了原本的李玑璇之后，只需几个不经意的眼神，一些富家子弟、家族二世祖便是会蜂拥而至，为了满足自己的修炼所需，同样也是为了享受李玑璇这具女体的肉欲，这新生的李玑璇用着她娇柔的身子不知道和多少男人滚过床单。

那些男人也不明为何平日一副弱小娇气的大小姐李玑璇为何在性事上如此热烈奔放，一些久经沙场的二世祖都被她服侍上了天，那樱红一点小嘴，如软玉般柔美的双乳，稚嫩紧致的小穴，甚至是她那软糯的呻吟声都让无数男人分外享受。

李玑璇花瓶的美号就此传开，然而多数人依旧是不知道她放荡的私生活，她隐藏的极好，那些个男性都被她玩弄于股掌间，多数人只是在风传，但更多的人却依旧认为娇柔的她不会做出这样令人不齿的事情。

就算是叶妙雪也不过是偶然间撞见才知晓，但是为了李玑璇的声誉她又怎么可能会把这种事情随意传出去呢？

就这样，李玑璇除了不断修炼便是不停需求肉欲，最初的自慰到与武者交合，不断享受着原来属于她人的生活。

她掩饰地很好，如若不是叶妙雪机缘巧合下撞见了，现在的叶妙雪应该早就被其得手了。说起来这也是李玑璇还是原来的李玑璇，只不过是多了一个龌蹉男性思维作为主导而已，而现在只不过是这思想换了另一个同样肮脏的思想来主导！

“嘻嘻~这双腿，我早就想把玩一会儿了。”李玑璇娇笑道，双手轻轻抚摸着叶妙雪的双腿，“呀，我得赶快让这双美腿重新动起来才行~”

李玑璇除去身上的衣物，将叶妙雪的皮囊提起，摘掉那上边依旧挂着的内衣，而后拉开那道裂缝，同样完美的玉腿轻轻探进其中，如同穿丝袜般，李玑璇驾轻就熟地将皮囊的脚部套了上去。

“嗤嗤……”微微的细响伴随，叶妙雪的皮囊一点点吸附在李玑璇的腿部，李玑璇只觉得两人的感觉正在同步，她脑海中有着穿进皮囊自己本身感受到的叶妙雪皮囊的余温，还有皮囊皮肤接触到的有些微冷的空气。

“嗯哼~”在二人的小蜜穴贴合的时候，李玑璇不禁一声轻吟，娇躯微微一颤，连那新生的玉洞也有着点点湿意泛来，这种女性双重的快感叠加让李玑璇欲罢不能，刚与叶妙雪双手融合的她就忍不住将玉指塞进那少女的花径之中，已经非常熟练加之滑嫩的手指搅动起那未经人事的小穴。

“恩~啊……厉害……”李玑璇不满足于一手自读，双手都伸进那幼嫩的小穴之中不断探索，可怜叶妙雪的身体从未经历过这种事情，原本单纯地她甚至连自慰都未曾有过就将这美号的身躯让与了一个猥琐的男人。

“痛！”饶是李玑璇欲求不满，可叶妙雪的小穴依旧是承受不住自身双手的深入，虽然现在她也是将两手的三指插入而已，可这依旧让着敏感的身体感觉到不适了。

“噫……哈啊……啊！”一声充满着淫靡的浪叫声响起，只见得一个少女浑身有些粉红色泽，香汗恣意挥洒着，那粉嫩的小穴一阵阵“噗呲、噗呲”的喷水声表明这个少女此时已经是经历了一番天堂般的享受。

只不过这个少女很是诡异，在柔美的娇颜下边还有个干瘪的脑袋，空洞的眼窟窿看起来似是有着道不尽的幽怨。

“嘿嘿~妙雪，你不是等着人家回头么？现在我们就要何为一体，你是不是很开心啊……嘻嘻。”李玑璇轻笑道，精致的小脸上有着说不出的幽暗味道，“啊啊，我忘记你不会回答我的，马上就会了，我保证~”

李玑璇拉起叶妙雪的头部，将自己的脑袋一下子伸了进去，一点点纠正好之后，皮囊不住地蠕动着，只片刻，原先的叶妙雪又重新“复活”了。

“呵呵~感觉真好……这具躯体不止有着异力的感应，甚至有着武者的罡气，似乎是少有的双修者”叶妙雪感应了一下新的身体道，“也难怪她那时候能够用劲力就逼退原先的李玑璇。”

“不过，现在应该干正事了，正好也尝试一下。”取出禁魂针后，叶妙雪进入到识海之中。

叶妙雪的识海有些类似于张紫幽，有着诡谲的空间轮转，这让宁晨有些讶异，虽说每个人异能都不尽相同，但是血缘越近，异能越接近，所以同一家族的异能基本是同一性质，当然也有着变异或者其他可能性。

一些非家族出身的人也有可能觉醒这些异能，但是一般会天然弱一线，不过事无绝对，这不是现在的宁晨所能明白透彻的。

“难道叶妙雪也是空间异能者？”宁晨想了想，从李玑璇的灵魂状态转化成原先男性的形象，他现在准备做一个实验，原本李玑璇的化皮异能是将对象变成皮囊，而后将之灵魂陷入到沉睡中无法反抗，比之自己的异能来说省去了与原主灵魂交锋的过程。

这就大大节省了不少时间和精力，甚至能依靠这个异能以弱击强，不过这个异能同样有着很大弊端，第一就是使用次数的限制，只能在进入一整阶时使用，第二便是吞噬完原本灵魂只能够变成那人的样子，不能再度分离。

因此宁晨打算用自己的异能吞噬叶妙雪的灵魂，这样照样能够和以往一样，还能分离出叶妙雪灵魂本尊。

宁晨运起异能，用太初气息护住自身，而后贴近叶妙雪，吞噬起她的灵魂力量，叶妙雪有着二级后期的异力，对于宁晨现阶段来说还是有一定危险性的。

持续不断的吞噬让宁晨的灵魂越加壮大，但是宁晨丝毫不敢大意，因为万一叶妙雪的灵魂苏醒过来，那么自己将会受到相当大的冲击。

因为自己现在用的不是李玑璇化皮异能的融合之力，不过也因为这样，李玑璇的画皮能力还可以继续使用。

时间一点点流逝，那叶妙雪的灵魂体最终还是没有能够醒转过来，被宁晨吞噬得干干净净，宁晨深深吐了一口气，松开心弦。

吞噬完毕之后，宁晨便化成叶妙雪灵魂的样子，将叶妙雪的一切全盘接收，“原来我有着一半张家的血统。”

叶妙雪挖掘自己的回忆，自己的母亲是张家的旁系，没能觉醒异能的她嫁入叶家，本来叶妙雪觉醒完异能，张家的人是想将之收回族内并易姓张，叶家为了留住她也是耗费了不少心血，最后因为叶妙雪本身的异能并不是如何出众不了了之。

“空间取物？”叶妙雪现在知道为何这个异能这么不受待见了，因为这个异能基本就没什么用处，虽说叶妙雪可以将留有自己气息的东西瞬间取过来，但是中途的空间乱流很快会将之撕裂，到手的有时候只有齑粉而已。

“恩，不过经过我这么吞噬融合，还有紫幽的异能影响，加上太初气息的关系，这个异能似乎变得很稳固了？”叶妙雪思索道，心神回到现实之中，叶妙雪试探性地虚空一抓，一件淡粉色的胸衣便瞬间出现在她的手中，“我的内衣？应该是在家里柜子里的那件。”叶妙雪回忆着说道。

“似乎还能抓来更大的，恩……或许可以这样试试，但愿不要出问题就好……”叶妙雪心念一动，那原本离开她有一段距离的凌灵便从原地消失，出现在了她的身前。

“主人？”凌灵一下子没能反映过来，有些惊魂未定。

“真的可以啊……”叶妙雪饶有兴致地说道，她想着是否现在融合了几人的灵魂后，原本有着自己灵魂气息的东西是否也能隔空取出，用凌灵作为实验居然一次就成功了！

“你有见到什么嘛？在我转移你过来的瞬间？”叶妙雪问道。

“并没有，只是感觉突然什么都看不见了，瞬间换了个位置而已。”凌灵答道。

“这样啊，原本废材的异能现在也变得有些实用了，虽然只能一次携带一百公斤左右的东西，而且一天不能太过频繁使用之外，倒是不错的异能，而且原来这异能应该是传送不了人的……”叶妙雪整理了一下现在自己的异能，自言自语道。

“好，那就试着把本体也拿过来吧！”

第二十四章新的体验

“主人，您是要把原身转移过来？”凌灵与张紫幽问道。
“恩，怎么，你们不愿意？”叶妙雪嘴角噙着三分笑意问道。
“不，怎么会呢，我们是在担心主人原身的安全，不过若是主人原身到这，我们……嘻嘻~”张紫幽二人说到这，面颊一红，声若蚊呐。
“哼哼~两个小妮子，是不是很想要了？”叶妙雪笑问，“别急，我这就将身体转移过来。”
“这么远的距离还是有点吃力，不过还好，现在我的异能已经算是二级顶峰了，这种消耗还在可控范围内。”稍稍费了一点功夫，宁晨的原身便被转移到这边，而在叶妙雪识海中的灵魂也进驻到原身之中。
“唔~虽然一直没有进食，但是身体体能还是很充沛嘛。”宁晨笑道，看着一边倒下的叶妙雪，宁晨手上黑光泛起，将之轻轻撕开，里边的李玑璇的皮肤重见天日，分理出李玑璇灵魂进驻李玑璇体内后，李玑璇自主脱下了叶妙雪，将之恢复成原来的样子。
“恩，那叶妙雪的灵魂也可以回去了。”宁晨心念一动，只感觉大部分异力被抽走，自己又变成二级初期的阶段。
叶妙雪迷茫地睁开了双眼，细看一会儿后，对着宁晨躬身道，“主人！”而后李玑璇也是走向前来恭顺地叫道：“主人~”
“你现在是谁呢？”宁晨一脸戏谑地看着李玑璇问道。
“主人，我是李玑璇，是主人的女奴。”李玑璇回答道。
“对，在融合你的时候我特意把你原先的男性思维抹除了，你现在可以说就是纯粹的李玑璇，我所掌控的女人，怎么可能会让别的男人的思维操纵呢？就算是在我的操纵之下也不行。你今后就是李玑璇！”
“是，谢谢主人让我重新掌控身体，不再被那个猥琐的男人操控。”李玑璇认真地说道，其实不管是李玑璇还是宁晨本身都知道化皮异能融合后不可逆，但是因为也因为完全融合的关系，实际上李玑璇算是加上了部分男性的思维和记忆，而宁晨就是不满这一点，强行抹去李玑璇原本灵魂中的男性思维。
而那男子的记忆异能则还是留存于李玑璇的脑中，就如同是前世后世一般，只不过是回忆起来前世的记忆一样。
“很好！现在就让我试试你们的身体吧。”宁晨毫不掩饰自己的浴火道。
“是，主人！”二人起身将宁晨的衣物褪去，一旁的张紫幽和凌灵清楚此时的宁晨并没有要求她们一起上，所以在一旁乖巧地等候着。
看着两具妙曼的身躯在自己眼前晃动，宁晨的小弟弟早就已经硬挺到不行，叶妙雪与李玑璇是两种截然不同的感觉。
一个充满朝气，是元气满满的青春少女，而另一个显得无边的柔弱如水，一双翦水秋瞳凝望着你，只感觉有种无尽的怨艾要向你倾诉，又带着一点点似有还无的媚意在引诱着你。
宁晨一声嘶吼，首先包住李玑璇娇柔的身躯，柔弱无骨的身躯让宁晨兽性大发，对准其洞口，一挺腰便进入了李玑璇的里面。
“唔哦……啊…啊…”李玑璇感受到那火热的肉棒在身体里不断活动，无边的快感使她不停地娇喘起来。
“靠！被操了那么多次还这么紧！”宁晨只感觉自己的肉棒进入了一个极狭的空间，温暖的肉壁像是要把他的小弟弟给挤爆了似的，无边的快感一波一波地冲击着他的脑海，“真尼玛浪，怪不得那么多男人对你那么死心塌地。”
李玑璇的那些肉票可谓是其死忠，不仅被其玩弄，也是被其卓越的性爱技巧所征服，拜倒在其石榴裙下。
“主人~嗯啊…你…你好厉害。”李玑璇被宁晨的小弟弟一次次送上高潮，两人肉体的交击声让剩余三女也跃跃欲试，张紫幽和凌灵深受宁晨影响，早已经偷偷探索起自己的身体来。
而叶妙雪本身对于性事一向都不了解，甚至是有些抵触，此时只是面红耳赤，不知如何是好。
约摸半个多小时之后，宁晨与李玑璇二人在李玑璇一声高亢的呻吟中同时达到高潮，李玑璇即使是身经百战，此次依旧差点被宁晨操得晕眩过去，有着凌灵异能加持，加上修炼《太初提要》的原因，宁晨的体魄不断地增强了。
“妙雪，过来。”宁晨看得出叶妙雪还有些羞赧，于是走进刚支起的帐篷之中。
“是！”叶妙雪点点头，随着宁晨走进帐篷内。
“先帮我口吧。”宁晨道，叶妙雪面色驼红，看着宁晨勃起的下身，吞了吞口水，“习惯了就好，习惯了你就会爱上这种感觉的。”
“恩~”叶妙雪纤手握住宁晨的肉棒，细腻的手掌让宁晨的肉棒又不禁抽动了几下，轻启樱唇，叶妙雪伸出她那丁香小舌，一点点舔起宁晨的龟头。
“不错，就是这样……啊~”宁晨很满意叶妙雪的服侍。
得到宁晨的肯定，叶妙雪更是卖力，张开小嘴开始吞吐起来，慢慢的，叶妙雪也开始接受性的洗礼，在给宁晨口交的同时，自己也拨弄起自己的蜜穴。
“好，直接来正戏吧！”宁晨示意叶妙雪停下，保住叶妙雪，将脸埋在叶妙雪的胸前，嘴巴吮吸着叶妙雪的小草莓，下身轻轻探进叶妙雪的小穴。
“啊啊~”到底是未尽人事，还未深入多久，叶妙雪就还是娇喘不已，宁晨决定一鼓作气，猛地一挺，整根肉棒直接突破那道薄薄的膜长驱而入，全部进入到叶妙雪的身体之中。
“啊！”一声惨叫，叶妙雪那小穴之中一点点血迹随着宁晨的耕耘被带出体外，叶妙雪也尝试到了破身的滋味。
“唔……哦…啊…恩……”短暂的痛苦后，巨大的快感随之而来，在宁晨的抽动下，叶妙雪开始享受起性爱带来的快感。
“好，现在我要接管你们的身体！”宁晨沉喝一声，外边的李玑璇缓缓走进，而李玑璇的灵魂则进入宁晨的身体中，宁晨则一分为二，同时接管了李玑璇和叶妙雪的身体。
二女一个继续享受着肉棒的冲击，一个仰坐在那儿，自慰起来，“啊啊……好爽，李玑璇这身体……真是……”
李玑璇用她那纤细的手指不断抠挖自己的小穴，潮红的面色看得出来已经积累了太多欲火。
“唔~啊……再用点力……”叶妙雪此时正享受着这具女体的快感，宁晨的肉棒依旧是无比坚挺，快速摩擦着叶妙雪小穴的肉壁，微微有些刚刚破除的痛感更是让其深陷其中不可自拔。
“还……还是女人……舒服~”在叶妙雪体内的宁晨如是想到。
之后宁晨睡到在地面上，叶妙雪骑坐在宁晨的面部，享受着宁晨舌头为其带来的抚慰，而李玑璇则是对着宁晨的肉棒坐下，摇晃起自己娇小的身躯，最后张紫幽和凌灵也忍不住加入战团，饶是以宁晨的体魄，也差点被着四位少女榨干。
激情过后，宁晨让张紫幽掌控自己的原身，自己则是进入到张紫幽的身体中，张紫幽乃是宁晨的第一个女体，对于他来说有种特别的感觉，所以宁晨很是喜欢用张紫幽的身份。
“现在到二级的我渐渐可以把你们的异能转移。”张紫幽望着众人说道，“比如我可以将所有异能全部转移给妙雪，让她也可以不在我掌控下使用你们其他人的异能，所以……”
“这是……”叶妙雪只感觉自己下体一阵温热，而后探进自己小穴内尽然惊奇地发现自己的处女膜已经被修补好了，身体整个像是回到刚刚激情前的状态。
而后李玑璇身上也同样是如此，张紫幽本身也变回了处子。
“这就是凌灵的异能，我强制转移到你们身上使用了。”张紫幽解释道，“你们都是家族子弟，若是被发现莫名被破处，我们的事情搞不好迟早会被发现！”
