序章 起源大陆
 创世之初，一片混沌。
 整个世界，唯有混沌空间之中的“三界”能够孕育生灵。三界分为“冥神界”、“天神界”以及“起源界”，冥神界和天神界里居住着强大的神灵，他们是混沌宇宙法则的掌控者，创世神的宠儿，在这个世界里，他们无所不能。
 不过，在创世之初，冥神界和天神界里分别就只有一尊神灵。
 他们的名字分别是“神主”与“冥主”。
 顾名思义，神主就是天神界的掌控者，冥主则是冥神界的掌控者。他们的强大凌驾于所有神灵之上，因为他们乃是混沌孕育而生，达到了神灵之中的无上境界！
 再加上两千九百九十八枚神格，即是三千诸神。
 两千九百九十八枚神格，乃是创世神创造而出，它们会按照自己的意愿选定主人，一旦被选中，就可以成为神灵――就连神主和冥主都无法阻止。你或许会问，这么大一片混沌，连个生灵都没有，那么，神格从哪儿选这两千九百九十八个人呢？
别忘了，还有起源界啊。
 起源界是三界之中凡人生活的界域。在三界诞生之后的万年，起源界便孕育出了智慧生灵，他们将自己命名为“人类”，将自己生活的这片大陆命名为“起源大陆”。
 再然后，起源大陆便建立起了一个个国家，一个个势力……最后，终于形成了一个完整的文明。
 在这之后，人类分为了两个派别，一个派别信仰神主，另一个派别信仰冥主。两个派别经历了长达千年的战争，最后达成了和平协议，将起源大陆划为了两块。后人通俗地称信仰神主的地域为“西方”，信仰冥主的地域为“东方”。
 西方大陆以泰坦帝国为首，东方大陆则以古老的商国国力最为强盛。东方与西方，则以两片地域中间的菲索山脉为界，将起源大陆分隔了开来。
 而神格，就在这片辽阔的大陆之上寻找神的候选人。
 这是一片充满了奇迹的大陆，它不受八大天道的束缚，直接隶属两大神界管辖！白昼时，天神界所在的“天神星”悬浮在起源大陆的天空之上，普照整片起源大陆；黑夜，冥神界所在的“冥神星”便悬浮在空中，类似于地球上的月亮。
而且，起源大陆上没有科技法则。在起源大陆上孕育出的每一个生灵，都有“修炼”的能力。一名普通的凡人，可以通过修炼，也就是汲取天地间的力量，从而获得强大的实力。
西方大陆称修炼有成者为“魔法师”，东方大陆称修炼有成者为“修士”。
 其实，这是因为起源大陆是随着两大神界共同诞生所导致的结果，起源大陆汲取了两大神界的部分力量，使起源大陆受到了神的恩宠。另一方面，则是因为混沌宇宙刚刚诞生不久，八大天道还未完善的缘故。
 这个故事，就是在神格还未降临起源的时候，开始的……
第一章 弗朗特罗斯
“弗朗特罗斯，你快走！”
儿时的记忆，总是那么的令人沉痛。
 我名叫弗朗特罗斯，是一个孤儿，在我不知几岁时，我的父母就死了。
我的父亲来自遥远的西方，而母亲，则来自东大陆与西大陆交界的菲索山脉。他们的死因，是因为所谓的“神”的旨意――东方人注定不能和西方人结为夫妻，反之亦然。因为两座大陆的人都视彼此为亦端，他们的宗教信仰使得他们注定成为生死仇敌，直至永世永生。
――我的父母，也正是因为这个原因，被东方大陆的修士所斩杀。
他们给我留下的，只有几本修炼的功法，以及一个年纪尚幼的妹妹。在这片弱肉强食的大陆之中，只有这几样东西的我，一时间竟不知该如何是好，以及何去何从。
 我合上一本泛着黄的书籍，缓缓地合上眼眸，轻轻地叹了口气。
 这本魔法书，是父母留给我为数不多的遗物，每次看到它，都会让我想起那段悲惨的往事……
唉……
算了，不说这些了，现在，让我来做一下自我介绍吧。
 我现年十七岁，居住于东起源大陆的“古月宗”内，是该宗门的一名正式弟子。我的身世，在如上的文段中已做出了详细的说明。妹妹紫夜，为了不暴露东西方混血的身份，所以名义上只是我的师妹，平日里和我的接触只是较为频繁而已。当然，我俩都使用了化名，就是为了掩饰自己的身份。
五年前，我和妹妹开始在东方大陆上流浪，而在四年前，终于被一户好心的人家收养。在这户人家里，我和妹妹平复了内心以及身体上的创伤，并正式踏上了修行之路。如今，妹妹已是一位周天期巅峰的修士，距离突破炼神境已是不远。
 东大陆的修炼境界，共划为七阶：炼体、周天、炼神、寂灭、人位、地位以及天位，阶位越高，实力越强。目前，整个东方大陆只有三尊天位强者，分别隶属于最悠久的王朝、最强大的宗门以及最根深蒂固的宗教。
 而我的境界呢，则是炼体。
 毕竟我只有十七岁，修炼到炼体算是正常的水准。
 在这个世界上，不乏绝世天才，在我这个年龄，便修炼到了炼神境……甚至是寂灭境。不过对于我来说，这真的只是传说而已，我无法想象这种人究竟是如何修炼的。有时候我就在想，如果我有他们那样的资质，是不是就有能力为自己的父母报仇了呢？
 真期待啊。
 不过，现在看来，这个重任，将由我的妹妹紫夜来承担！
“罗朗，宗门交给你的任务，你完成了没有？”忽然，我的房门被人所叩响。
 我急忙将手上的魔法书藏了起来，然后大声地应了一声：“完成了！”
说着，我走到房间门口，并打开了门。
“既然你完成了就好，”来者点了点头，笑道，“你可以领取到宗门分配给你的那份应有的修炼资源。不过，我想，你应该快要达到周天之境了吧？”
他是我的师父，名叫胡成记，境界比我高出许多，而且他是古月宗的内族子弟。古月宗的创立者姓胡，他的子孙后代自然优先享受古月宗的修炼资源，即使是炼体境的修士，地位都高于古月宗的外族周天弟子。
“……是。”我微微一愣。
“好，既然你拥有达到周天境的资质，那么宗门就会更加器重于你！”他赞许地看着我，这样说道。
 我却没有多少高兴的意思，一来是因为我的资质并不能算高，我的境界到现在，竟然才只是“隐隐有了突破周天境的趋势”而已，实在是令人高兴不起来；二来，胡成记和我的关系并不算亲近，在他的面前，不知为何，我的心底总是生出一股本能的厌恶。
 胡成记说道：“宗门现在有一个新的任务交给你，在你完成任务后，宗门将会给你突破周天境所需的修炼资源。”
我闻言，轻轻点了点头。
 在东方，想要提升自己的境界，除了足够的资质外，还必须通过充足的战斗来磨砺自己的意志，使自己的心境能够达到“天道”的标准，如此才能成功地战胜心魔，迈入下一个修炼的大境界。而东方大陆上的宗门，就依靠这种颁发任务的方式，磨砺弟子的意志与战斗力，让他们的境界能够更加快速地提升。
“任务的地点，还是那片妖兽森林，”胡成记说道，“不过这次，你需要进入妖兽森林的深处，前去那里寻一件宝物。”
 “宝物？”我好奇地问道。
“对，但是你不要多问。”胡成记说着，将怀中揣着的竹简递给了我，说道，“这件宝物的特征，全部记录在这枚竹简中，你依据宝物的特征就可轻松找到它。在找到宝物后，务必立刻返回宗门，并将宝物交给我。然后，你的任务就完成了。”
 “好。”我本能地感觉到这次任务的重要性，但还是点头同意了下来。
 因为胡成记的口吻根本不容拒绝。
“你的师妹资质不错。”他突然冒出来这么一句话。
“嗯。”我不知他是什么意思。
“罗朗，我知道你对她有意思，”胡成记意味深长地看着我，说道，“我相信，完成这个任务后，你的地位较之现在会大大提升，你也就有了追求她的资格了，不是吗？”
 “……”我的心中一阵无语。
 我平日里对紫夜的态度确实和常人不同，但这是因为她是我的亲妹妹啊！不过，现在既然被人误解，我也不能解释，毕竟我和妹妹就是为了隐藏身份才进入古月宗的，能不暴露我俩的关系，就不暴露。――因为万一其中的一人被发现是东西方混血，那么另一个人肯定会受到牵连。
 谁叫你们是亲兄妹呢？
 不过，听胡成记的口吻，好像是在引诱我去做这个任务似的……这让我的心中生出了一股不安的感觉，但是，宗门之命不可违抗，不想做这个任务，也得做！
“师父，再见。”礼貌地打了一个招呼，然后我便关上了门，并没有注意到胡成记脸上的表情――就仿佛是在和一个死人对话一般的那种表情。
 妖兽森林距离古月宗足有千里，方圆足有百里。在那片森林中，有着许许多多的“妖兽”，皆是由普通野兽修炼进化而来，凶残无比，其中心更是有着周天境的大妖，凶险万分。那件宝物就藏在那处凶险之地，想必品级不会低。
“唉……”我微微叹了口气，一时间不知该如何是好。
“咚咚！”
忽然，我的房门又被人敲响了，而且来者好像十分着急的样子，敲门声十分急促。
 我将门打开，发现来者是一位穿着紫色衣裙的可爱少女。她不是别人，正是我的妹妹――紫夜。
“哥哥，他们是不是让你去妖兽森林取一件宝物？”紫夜焦急地问道。
“是啊。”
 “哎呀！哥哥，你怎么能答应下来呢？”紫夜蹙着眉头，怒道，“这摆明了是想要致你于死地啊！妖兽森林的中心，即使是周天境的强者进入都会有生命危险，更别说哥哥你了，只有炼体境界啊！”
 “为什么？”我疑惑不解地问道。直到现在，我还是不知道我到底得罪了谁，那个“谁”又为什么要致我于死地。
 紫夜气的直跺脚，道：“总之，我绝对不会让你去的！”
说着，她转身就走，只留下一脸莫名其妙的我站在原地。
 可是，还没等紫夜走远，就被另一名少女拦了下来。这名女修身着淡蓝色的衣裙，身姿窈窕，面容绝世，可唯一美中不足的是，她的脸上带着的得意和高傲，没有人看了会喜欢。此时，她得意地望着紫夜，道：“怎么样，夏梓夜，我送给你的礼物不错吧？”
紫夜望着这名女修，美丽的双眸仿佛在喷火。
“让你喜欢的师兄（她也这样认为）前去妖兽森林一游，如果他运气好，宗门还会将突破周天所需要的修炼资源全部交给他呢，不是吗？”少女轻笑着说道，但怎样也掩饰不住话语里的那份轻蔑与得意，“但是……如果运气不好嘛……”
紫夜冷冷地盯着她，身上逐渐显露出一股气势。
 这是属于高阶修士所特有的威压，在不需要出手的情况下，就可以让低阶修士直接败北，连逃跑的心思都不可能有。站在几米开外的我，当然是感受到了这股威压，此时，我感觉自己呼吸困难，冷汗直流，整个身体似乎都变得沉重起来。
 少女的眼里闪过了一丝震惊：“你……你竟然已经达到了周天第七重？”
 “怎么，有问题吗？”紫夜冷冷地说道，“马上给我滚，否则，我会让你尝尝周天第七重的厉害。”
少女的眼里闪过了一丝不甘，不得不转身离开此地。在离开时，她的目光不经意间扫到了我，嘴角重新泛起了笑容，道：“友情提醒一下，你的师兄……此行可是凶多吉少哦。”
说着，她就微笑着离开了此地。
 我站在一边，心中惊愕万分。
 事情发展到现在，其实已经很明显了。
 紫夜与这名女修间有着仇恨，而这名女修为了报复紫夜，将一个对于紫夜来说十分重要的人物安排进一个必死之地执行宗门的任务。而这个对于紫夜来说十分重要的人物，自然就是我。不管外人知不知道我和紫夜的关系，他们都至少清楚我和紫夜的关系不一般。
 这名女修，正是利用了紫夜和我的关系，为了报复紫夜，以宗门的名义让我进入妖兽森林的腹地寻找宝物。而紫夜，却因为某种原因无法改变宗门的决定。
 紫夜蹙着眉头，凝视着蓝衣女子远去的背影，不觉间捏紧了拳头。

第二章 妖兽森林
 然后，她来到了还愣在那里的我的面前。
“哥哥。”她轻声说道。
“紫夜……”已然明白情况的我，不知所措地望着她。
紫夜了解我，知道我已经从刚才的对话中听明白了我接到那个任务的原因，便不再多做解释。她轻轻地叹了口气，说道：“哥哥，你听说过胡青月吗？”
我点了点头，说道：“她是古月宗的第一天才，在十岁时便突破了炼体的桎梏，达到了周天之境……难道……”
说到后面，我瞬间意识到了什么，不可思议地问道：“你的意思是……”
 “对，刚才那个女的就是胡青月。”紫夜展开了笑颜，说道，“不愧是哥哥，还是挺聪明的嘛，这么快就能把事情想明白！那么哥哥，她为什么针对我，我想哥哥应该是能猜得出来的吧？”
 “因为你的境界……已经超过了她。”从刚才二女的谈话中，不难分析出这一点。只是在说出来时，我还是难以掩饰内心的惊愕之意。
 其实紫夜的境界早已达到了周天第七重，在不久之前，她就兴奋地向我汇报这个消息，否则，我也不会在介绍紫夜的时候说她“离炼神境已是不远”了。没想到，这小丫头并没有向外界公布这个消息，胡青月今日会如此惊愕，也是因为这个。
 暂不说紫夜超越了胡青月，就凭“紫夜能够和胡青月并驾齐驱”这一点，就已是胡青月处处针对紫夜的一个充分的理由了！
 没有天才希望世上出现第二个自己，至少自己的身边不能。
“哥哥，真聪明！”紫夜笑着说道，可是随后就耷拉下了脑袋，“我已突破至周天第七重，应该……嗯……可以劝古月宗的长老收回哥哥的任务吧？”
听着紫夜的话语，我的心中生出了一股愤懑。
 堂堂男子汉，竟需要一个女子来保护自己！看着紫夜娇小的身体，实在是难以想象，刚才那股强大的威压是从她的体内爆发出来的……能够举起数千斤巨石的炼体七重天的修士，在她的面前，丝毫没有反抗的余地啊。
“可是，如果不去的话，我突破周天境，就还需要一段不短的时间啊！”想到这里，我为难地说道。
“咦？”紫夜好奇地凑了上来，“哥，你脑子烧糊了吗？”
 “去你的！”我轻轻将她推到一边，笑道，“我也只是想更快地提升自己的境界而已……”
紫夜沉默了几秒，做为我的妹妹，她还是能理解我内心的想法的。于是，便不再和我开玩笑，严肃地对我说道：“不管怎么样，我还是会尽力向宗门争取这个机会，但是如果争取不到……”
 “你哥哥我是谁？”我拍了拍胸脯。
“嗯。”紫夜勉强笑了笑，又沉默了几秒，然后道：
“哥哥，时间不早了，我先走了。哥哥再见！”
她毕竟不能长时间与我待在一起，被人发现，总归是影响不好――孤男寡女，共处一室，我们还不能向外人说明我们是兄妹关系……
望着走出我的房门的表情清冷的绝代女子，真不敢相信，她刚才还在我的面前卖萌呢！
 可以说，紫夜是我在这个世界上唯一的亲人，也是唯一可以和我相互倾诉内心的人。她和我的关系，是这个世界上的一切所无法相比的。若是你可以让我成为天位强者，条件却是让我放弃紫夜，我绝对是不会同意的。
 现在已是傍晚，通红的天神星停留在西方的地平线上，而那里，正是我的故乡所在啊。
 我欣赏着这美丽的景色，一股惆怅从我的内心生出。
 我和紫夜虽都是东西方混血，但是，我们却从来没有去过西方。我们最多只能从父亲留下的书籍中，知晓西方的人文环境、历史文化，可是这些比起亲眼所见，根本不值一提。而在东方，人类居住在宗门、城市和村庄中，除此以外，其余便全是森林沼泽，遍布可怕的妖兽。
东方大陆，是一个充斥着荒古气息的仙侠世界！
 一声威严的虎啸从远方苍茫的大荒中传出，回荡在天地之间，为这幅景色增添了一丝庄严。我的心中则又多了一分畏惧――在不久之后，我就有可能面对这样的妖兽，如若运气不好，恐怕真的就死无葬身之地了。
 轻轻叹了口气，我返回了自己的房间里。
 周天境的修士，与炼体境的区别最根本就在于，他们拥有“灵力”，使用灵力可以释放各种各样的法术，大大增强了自身的战斗力。而炼体境的修士，不过只是拥有一身蛮力而已，在周天修士的眼里，他们的力量真的只是一群三岁的小孩子。
 在古月宗，炼体境的修士地位是最低的，加入宗门后，总是被安排一些做一些杂事杂物，得到的修炼资源也是最少的。
 抱着这些胡思乱想，我盘膝而坐，进入到了修炼之中。说是修炼，无非也就是调理一下自己身体中经脉中的灵力而已。在炼体境时，灵力蕴含在经脉之中强化身体；周天境时，灵力才能够外放，用来释放法术。
 第二天。
 胡成记敲响了我的房门。 
 在见到他时，我的心中就泛起了一阵紧张，紫夜果然还是没能阻止宗门的决定吗？望着胡成记那伪善的笑容，我的心同时出现了一股厌恶之意：身为我的师父，竟如此不把自己的徒弟的性命放在心上……恐怕，他从胡青月那里得到了不少好处吧！
“准备好了吗？”他指的自然是昨日告知我的那个宗门任务。
“……”
 “既然准备好了，那么就出发吧。”胡成记说道。
“这么快吗？”我问道。
“那是当然。这个任务对宗门来说十分重要，尽早完成尽早好。”胡成记笑着解释道。
 接着扯吧！
 既然对于宗门来说十分重要，那为何要派我这个炼体境的小修士去做？难道古月宗里连一个周天境的修士都没有吗？可是，我又不能当面反驳他，只能皱了皱眉，同时在心中叹了一口气。
 胡成记也知道自己的话难以让人信服，不能和我多嘴，于是便沉默着带着我向着宗门外走去。在古月宗的门口，停留着一辆“妖兽车”。妖兽车，其实就是将被驯服的妖兽做为坐骑，坐骑的身后拉着一个车厢，是东大陆上一种通用的交通工具。（参考地球古代的马车）
 我走了进去，坐在车厢内部的座位上。
“在完成任务后，你就立刻返回宗门，不要有半点延误，明白吗？”胡成记在车厢外叮嘱道。
 我什么话也没说，而胡成记也不在乎我有没有回答他的话，只是让车夫启程，然后便离开了此地。
 妖兽车开始颠簸，我知道，我已经出发了。我的心里充斥着无奈与不甘，呆滞地望着窗外湛蓝色的天空，心里一团浆糊。紫夜毕竟只是外门的弟子，纵使资质再高，她的权力也不可能有胡青月大。说不定，随着她境界的提升，古月宗反而会限制她的修炼资源，以保证胡家的大权在握。
 这次出发，恐怕也是因为紫夜提出了申请，宗门就赶紧做出了先斩后奏的决定吧！
 妖兽的身体一般都很健壮，毕竟它们都是修炼过的凶残猛兽，即使是跑上三日，只要保证肉食和水，它们都能轻松地跑完全程。而正是这千里的距离，使妖兽车跑了整整一天一夜的时间，才到达了目的地。
 这是一片十分繁茂的森林，唯有一条两米宽的土路穿插而入，其余便全是茂密的树木。可怖的妖兽吼叫声此起彼伏，森林的深处还时不时地传来大妖的怒吼，每当此时，群兽的吼声就会小下去，出现短时间的寂静。
 弱肉强食的法则，在这里便已得到初步体现。
 我小心翼翼地走入森林，取出胡成记给我的地图，并按照地图上的标识，缓慢地走向妖兽森林的深处。我并不是第一次来到这里，如此小心，不过是害怕妖兽的偷袭而已。纵使我有炼体七重天的境界，可在妖兽森林中还是得有所防备。
 剧毒的蛇类、虫类，都会给我以致命一击。
 随着我的深入，天色也渐渐变得黯淡。
 我知道，最凶险的时候，就快要到了。

第三章 神格
 夜晚的起源大陆，天上什么也没有，只有一轮散发着淡淡的白色光芒的冥神星悬浮在夜空之中，将一缕缕淡淡的月华撒向大地。
妖兽森林中，遮天蔽日的树木将月光尽数遮挡，所以说，夜晚的妖兽森林，可以说是伸手不见五指。在这种情况下，人类的战斗力将会大幅度降低――他们根本无法防备妖兽的偷袭，而且在与妖兽的交战中因为视力问题也必将吃亏。
 现在的我，完全是凭借着对这段路的熟悉在这片森林中行走。在这段路，凶猛的妖兽比较少，而且一些剧毒的虫类和蛇类也不会在此出没。而且为了保险，我还点燃了一支火把，让自己能够看得清地图与路。凭借着地图上的指示，我继续向着妖兽森林的深处走去。
 一切都是那么的安静，妖兽森林中的妖兽此时也已休息，不会发出骇人的吼声。只是我的周围，时不时地传出OO@@的声音，应该是妖兽森林中的小型野兽在走动吧。
“咦？”忽然，我的眼睛微微一亮。
 在遥远的某个地方有一个未知的光源，此时散发着幽紫色的光芒，在这片黑暗的环境中显得格外显眼，即使是隔着树木浓厚的树叶，那片光芒也清晰地映入了我的眼帘。
 只是，虽然好奇，但我还是没有忘记自己的任务。
 毕竟在这苍茫的大荒中，珍奇异宝肯定不少，我不能因为这一特殊的宝物而耽误了原本的行程。而且，那件宝物所在的地点是我所不熟悉的，地图上也没有标注，若是遇到什么强大的妖兽，岂不是就这样丢掉了小命？
 然而，我惊讶的发现，地图所指的方向，和那团幽紫色光芒的方向竟然相一致！
 不会这么巧吧？
 难道……这团幽紫色的光芒，就是宗门让我去取的那件法宝所发出来的吗？
 管不了这么多了。原本，我准备今晚休息后，明早再按照地图的标识前去寻找这件宝物，不过现在，我只需要向着紫色光芒的方向走就可以了。如果等到明天白天，那么我就看不到这道紫色光芒了――这类法宝所发出的光芒，一般都只有夜晚才能看得到。
 那，就赶路吧！
 我兴奋地想着。
 在前半段路，我凭借着对地形的熟悉，轻松地避过了许多大妖的休憩之地；而在后半段路，我的行进速度则变得缓慢，按照地图上的指示以及紫色光源所出现的地点前进，途中则不断地避开大型妖兽的栖息地。
 很快，我便来到了那团紫色光芒的面前。
 这团紫色光芒，是由一枚透明的悬浮在半空中的“水晶”所发出来的。这枚水晶呈六芒星状，在幽紫色光华的衬托下显得绚烂万分，将我的全身都照成了紫色……而在水晶上，则刻着一个字。走进一看，发现这个字竟然是“罪”！
 只是这些特点，都不符合宗门让我取回的那件宝物的特征。
 不过，既然已到了它的面前，而且离宗门所描述的位置也已不远，为何不将这件宝物顺手取走呢？
 我这样想着，心里同时浮现出了一丝紧张与兴奋。兴奋的是，我有可能得到一件至宝；紧张的是，这件至宝……该不会有什么危险吧？
 此时，我回想起我的人生，心中又生出了一股决绝。
 我自幼父母双亡，现在又被古月宗中人所算计，可以说，我现在活的很累。我也有我守护的对象，那就是我的妹妹……只是，现在怎么看，都觉得是我的妹妹在守护我呢。我一定要努力，才能超越紫夜，拥有守护她的能力，不是吗？
 抱着这种想法，我将手缓缓地伸向那枚幽紫色的“水晶”……
 “嗷~~”
忽然，我的身后响起了某只大妖的惊天怒吼！
 我心中大惊，下意识地就地就是一滚。在下一秒，我原来所待在的位置，便已落下了一只巨大的脚爪！
“轰！”
随着脚爪的落地，大地仿佛都在颤抖。那只爪印周围的大地开始龟裂，蜘蛛网般的裂缝蔓延向四面八方。被这种强大的力量所震慑，我呆住了，甚至连逃跑都忘了逃跑。
那只巨兽的全貌，此时也已映入了我的眼帘。
我不知道这只巨兽的种类，因为我之前从未见过这种巨兽。它的头上长着两只角，背后生着两只巨大的肉翅，眼睛在黑暗中闪着血红色的光芒，就像西方古代传说中的恶魔一般。可是此时，它却并没有继续攻击我，而是静止在了那里，静静地看着我。
这只巨兽……
不是妖兽森林中的妖兽！
之所以这样说，是因为来过许多次妖兽森林的我，对妖兽森林里的妖兽都比较熟悉――它们都是由一般的野兽修炼而来，从来不会修炼成这种奇怪的样子。
“吼……”
它现在，就这样静静地望着我，让我全身冷汗直流。
“人类……”突然，巨兽开口了！
我的眼里现出了惊异的神色，惊讶于它竟然会说话。
“不要惊讶，人类。”巨兽凝视着我，缓慢地说道，“我只是在用神识与你沟通而已。”
修炼到一定境界的妖兽，就会具有灵智。而它们竟然还可以用神识与人类沟通，这是我所不知道的。
“这件宝物，只有神灵选中之人才能得到，”巨兽望向那枚璀璨的紫色水晶，继续说道，“人类，我尚不知道你是不是神灵选中之人，所以才向你发起了攻击。但这只是为了阻止你碰到它而已，没有想要杀死你的意思。”
“神灵选中之人？”我愣了半晌，随即冷笑起来：
“这个世界上有神？”
巨兽望向我的眼里浮现出一丝惊奇：“你竟然不相信这个世界上有神？”
“所谓的‘神’，不过是大陆上一种宗教信仰而已，”我冷笑着说道，“西方大陆信仰天神，东方大陆信仰冥神，他们都在宣传‘神’的伟大，可是，我的一家也正是因为这两个宗教才会家破人亡。如果真的有神，我也不会去信仰他们，我只会厌恶他们！”
“但是这个世界上，真的有神。”巨兽望着我，说道。
“……”
“看的出来，神灵给你留下了很差的印象啊，”巨兽摇了摇头，道：“不过，既然你来到了这里，那么还是得试一试的。”
我疑惑地问道：“试什么？”
“试一试，你是不是神灵选中之人。”巨兽说道。
“如果是呢？”我的心中一阵愕然，随机紧张地问道。
“那么，你便将成为神界中三千诸神的一份子。你将拥有无尽的寿元、无穷的力量以及无上的权能。”巨兽淡然地望着我道，“这个世界上，共有两千九百九十八个这样的名额，而你，就有可能是这其中之一！”
我看着它的表情，还是感觉十分疑惑，问道：“我听你的语气，好像很肯定我就是这其中之一似的。”
“神格降世，只有有缘之人才能碰巧遇到，无缘之人，就是想尽办法去寻找，也难以见上神格一面。”巨兽指着那枚紫色的水晶，说道：“而这，就是神格！你今日遇到了它，说明你和它有缘，若你真的是神灵选中之人，那么，你将获得这枚神格所蕴含的权能。”
“那……要怎样才能验证呢？”我好奇地问道。
“这枚神格，会暂时跟随你一段时间，才会知道你是不是它所选中之人。在这段时间里，它会赋予你神的小部分权能，若是完全认可了你，便会让你成为一尊真正的神；反之，它则会离你而去。”巨兽解释道。
“……这岂不是会浪费很多时间？”我问道，“每次遇到一人，都需要跟随其一段时间，这要在遇到多少人之后才能找到它认可的人啊？”
“我说过，只有有缘之人，才能有被它选择的机会。这个世界上的有缘之人本就有限，而且，对于没有生命的神格来说，时间，是最不值钱的！”巨兽感慨地说道：
“最后说明一句，必须由我来帮助这枚神格进行赐予仪式，否则的话，神格上的巨大能量会在瞬间将你撑爆，让你连体验神之权能的机会都没有。若非如此，我刚才也不会阻止你去触碰它。”
神之权能……
巨兽说到这里，我的眼睛微微一亮。
不管我是不是神灵选中之人，我都可以利用这短暂的神之权能成为大陆上的一方强者吧！

第四章 原罪
“在完成赐予仪式后，我也将追随你一段时间，直到神格离开你时我再离开。”巨兽说道，“在你之前，我曾经追随过五个人，而你，是第六个。”
 “自我介绍一下，我的名字是乌拉诺斯，是这枚神格的伴生生命。在神格寻找到主人之前，我都会存在，并跟随神格所选中的有缘人；而在这之后，我就将消失，因为我已经完成了我这一生的使命――帮助神格找到自己的主人。”
 “不过我可要提醒你，在神格追随你的时候，我将保护你的安全，保证你不会被过强的对手所斩杀；若是对方只比你强出一点，那我不会帮你，如果你被杀死，只能说明你不配拥有这枚神格，明白么？”
乌拉诺斯淡淡地说道。
“我……明白。”我犹豫了一下，点了点头。
“好，那么，从现在开始，你就是这枚神格的临时的主人了。”乌拉诺斯缓缓地来到了我的面前，那枚神格也随之凌空悬浮在了它的巨爪之上，“现在，你闭上眼睛，站在这里别动。”
此时我的心中十分激动，深吸一口气，然后遵循乌拉诺斯的指示闭上了眼睛。
 周围的环境本就黑暗，闭上眼睛后可以说是一点光亮都没有。可是在几秒钟后，一道紫光就在我的面前出现，即使是闭着眼睛也能清晰地知晓它的存在，这应该是神格散发的光芒在逐渐增亮的缘故。
 神格一直在持续性地变亮，渐渐的，即使是闭上眼睛的我也无法忍受这种强烈的紫光了，就像白昼之时闭着眼睛直视天神星一般，仍然会觉得十分刺眼！
“你不要慌张，坚持一下就行了。”乌拉诺斯清楚我此时的感觉，出声提醒道。
“嗯。”我点了点头，将眼睛紧闭起来，以抵御这种强盛的紫光。
 我想，这枚神格如果挂上夜晚的天空，一定能起到天神星那样的效果吧……不过，这毕竟是一枚神格，具有如此异象自然是不足为奇的。
 突然，我的额头传来一种滚烫的感觉。
“唔！”我闷哼一声，这种感觉实在是令人不舒服。
“这是神格在溶入你的身体，将你的身体当作它的栖息地，在此之后你才可以使用部分它的力量。”乌拉诺斯解释道。
 其实不用它解释，我也必须得忍。事情都到了这个份上了，总不能因为这一丁点的疼痛突然跳开大喊自己不要这枚神格了吧？再说了，乌拉诺斯也不可能害我，毕竟它比我强大太多，想要害我完全不需要和我废这么多话。
 在神格溶入我的体内后，疼痛感觉消失，一道简单的讯息传入了我的脑海。
 这是一枚冥神的神格，掌控世间的“原罪”之力……

世界万物的一切智慧生灵，在出生之时起，他的心中便有着“罪性”，这是未来他成年之时犯罪的根本原因――他的心里有罪。若我将来真的被神格所选中，那么，我将成为冥神界的“罪之神灵”，掌控世间的原罪。而目前我所具有的权能，便是能够使自身的灵魂容入一切具有原罪的生灵，利用其心中的罪性来箜制他……
咦，这最后一句话怎么感觉这么奇怪呢？
 乌拉诺斯看出了我的困惑，解释道：“意思很简单。这就是身为冥界罪神所具有的独特的权能――让世界的一切原罪臣服于自己，主宰一切心中具有原罪的生物。你可以箜制所有心中有原罪的人，你的灵魂可以随意进出他们的身体，成为他们，主宰他们。”
 “G？”我暂时把身体的疼痛忘在了脑后，惊讶地喊了一声。
“这个世界上，几乎不存在没有原罪的生灵，”乌拉诺斯淡淡地说道，“所以，这枚神格所带来的权能，的确可以算是无所不能吧！不过，由于你只具有它的部分权能，所以你对原罪生灵的主宰能力还得由你的修为境界来决定。”
 “意思就是……我可以对有原罪的人做任何事情？”我兴奋地说道。
“当然。”乌拉诺斯说道，“但是他的修为不能超越你整整四个小境界。”
 “比如说你是炼体七重天，你将对周天三重天及以下一切具有原罪的生灵拥有绝对的主宰能力，简单来说，就是你想让他们做什么他们就做什么，甚至你的灵魂还可以随意地进出他们的身体，暂时地代替他的身份。”
 “唔，乌拉诺斯，你的心中有原罪吗？”兴奋之余，我的心中不由泛起了一丝好奇。
“我的心中没有原罪，”乌拉诺斯平静地说道，“我的使命，便是替罪神神格找到它的主人，我的心，不会受凡尘俗世的影响，自然也就没有原罪。贪婪、傲慢、怠惰、涩欲、暴怒、暴食以及嫉妒，皆不会在我的身上得到体现。”
 “你不觉得这样活着没有意义吗？”
 “这是我的使命，因为我就是为神格而生，也将因神格而灭。”乌拉诺斯看了我一眼，说道，“还有，你不要觉得有了神格就真的天下无敌了。首先，妖兽的心中没有原罪，现在的你，还必须要依靠自己的能力走出这片妖兽森林。”
 “啊？”
 “其次，你必须防备高阶修士对你的追杀。目前的你只是炼体境，你可以打败大多数的周天境的修士，不过，若是炼神境或者寂灭境界的修士来斩杀你你就危险了。我只会帮助你解决人位境及之上的修士，除此之外，一切都还得靠你自己。”乌拉诺斯说道。
“哦，是吗？”我的心中略有些失望，真的是被当头泼了一盆冷水呢。
“对了，还有一件事。”乌拉诺斯看着我，眼里似乎带着一丝笑意，“我已经通过天道推演出了你来这里的前因后果……现在我告诉你，古月宗让你找的宝物并不存在，而且他们认为你肯定已经命丧黄泉了。不过，你也因祸得福，暂时得到了这枚罪神神格，也算是你的福气吧。”
 “嗯。”我点了点头，心中竟然生出了一种对古月宗修士的嘲笑之情。
 如果不是你们，我又如何能得到这枚神格呢？
 哼哼，在我离开这片妖兽森林后，看我怎么收拾你们这些古月宗里的修士！
 我和乌拉诺斯一时间无话可说，在沉默了几秒钟后，我小心翼翼地对着眼前的巨兽说道：“那……我先走了啊。”
 “你的一切行为应该由你自己来决定，主人。”乌拉诺斯说道，“你不应对我产生敌对情绪，而应该把我视为你忠实的仆从，我将为你扫除你成长路上一切不可战胜的阻碍。”
 “切……”我轻轻嘟哝了一声，如果是这样的话，为什么还要让我独自走出妖兽森林啊？
 慢慢地转过头，踱着步子向着妖兽森林外围、古月宗的方向走了过去。在走出了五分钟之后，我转过头，望向原本那枚罪神神格所在的地点。不出所料，那里一点动静也没有了，如果现在让我找回去的路的话，我都不一定能找得到。
 不过，这一路还是得小心为妙，毕竟是周天境界大妖的栖息地，一个不慎就会被妖兽抓去吃了。
 五分钟后。
 东方已现出了鱼肚白，一些飞鸟的声音响彻在这片荒古的妖兽森林之中。只是，其中竟还诡异地夹杂着一位不知名的少女的声音――
 “咦，这里竟然会出现炼体境界的小修士……嘿嘿，虽然奇怪，但是也管不了这么多啦。你来的正好，我还正愁最近没有食物呢~~”
这位少女的声音被“叽叽喳喳”的鸟鸣声所掩盖，并没有传入我的耳朵中。可是，因为天色不断地变亮，妖兽森林中重新响起了妖兽的吼叫声，我的心情也随之紧张起来。虽然白昼里的妖兽森林没有夜晚的妖兽森林危险，可是，白昼是大型妖兽的活跃期啊。
“吼！”
我正在小心翼翼地行走，而就在我前方的不远处，赫然传来了一声虎啸！
 就在下一秒，一只体长达到四米的剑齿虎出现在我的面前！
 这只剑齿虎的两道尖牙在天神星的照耀下泛着光华，一双可怖的眸子盯着我，射出凶狠的光芒，只是本体却在原地来回踱着步子，没有立刻发起进攻。而我呢，早就被吓得魂飞魄散，站在那里，不知道该如何是好了。
 这是一只达到周天境的剑齿虎，身上隐隐缭绕着丝丝雷电，让人心中发毛。若是被这种雷电击中，即使是周天一重天境的修士，也会在瞬间受到不轻的伤害。再加上它嘴旁的两道尖牙以及强悍的身躯，绝对足以让它成为妖兽森林中的一方霸主！
 完……
完蛋了啊……
第五章 妖狐
 我“咕咚”一声咽了一口口水。
不过还好，这只剑齿虎一直在原地踱着步子，迟迟没有发动攻击，其中怕是有什么莫名原因吧。我似乎还在它的眼里看出了一丝忌惮，当然这不是针对于我的忌惮，而是……呃……我身后那片区域里的什么东西。
 天哪，我刚才不会刚刚从一只比这只剑齿虎还厉害的大妖的领地里经过了吧？
 这在妖兽森林的中心似乎并不算不正常，没什么可惊讶的。只是现在可以肯定的是，如果我再继续往前走，这只剑齿虎一定会把我撕成碎片然后当做食物的！
 我身后的那片区域没有传出任何大型妖兽的吼声，这是十分反常的。但现在为了躲开剑齿虎，我唯有一个选择，那就是沿着原路返回，然后再另外寻找离开妖兽森林的出路。
 突然，那只剑齿虎猛地一转身，身后那条刚猛而有力的尾巴像鞭子一样向我甩了过来！
 它还是向我发动了攻击，身为周天境的大妖，它不甘心让一个到嘴的食物轻松跑掉。猝不及防的我被这条像鞭子一样的尾巴当场扫飞了出去，冲击力带着我连续撞断了三棵粗壮的大树，这才停了下来。与此同时，我的嘴角溢出了一丝鲜血，只觉得浑身气血翻腾，脑海里一片空白。
 在一只周天境的妖兽面前，炼体七重天的人类修士根本没有无法有任何反抗的余地。
“吼！”
剑齿虎长啸一声，纵身一跃十米远，瞬间扑在了我的身上，一双爪子深深地嵌入了我的肩膀，我的肩膀瞬间血流如注。然后，它用嘴巴咬住我的衣服，将我使劲地向刚才我所待着地方拖！
 它不敢在这个地方进食，这里并不是它的领地，在这里进食甚至只是将猎物咬死，或许都会被这方地域的强大妖兽视为挑衅。而只要返回了它的领地，别的妖兽就不会干涉它的行为。
 我并不是第一次进入妖兽森林，所以深知这一点，于是拼命地反抗剑齿虎的拖拽。毕竟是炼体七重天境的修士，虽然我在搏斗中明显处于劣势，但剑齿虎拖拽我的速度并不算快，花了二十秒的时间都无法将我拽回它的领地。
 不过，从刚才的情况也不难看出，这只剑齿虎对这方地域的妖兽尤其畏惧。若这只妖兽只比剑齿虎强大一点，那么，身为周天大妖的剑齿虎根本不会在意这短短几米的逾越领地，直接将我一口咬死再拖回去就是了！
 现在的我已差不多筋疲力尽，凭着最后的力气抵挡着剑齿虎的拖拽，脑海里飞快地分析出这些要点。
 可是此时，一件令人惊讶的事情发生了。
“小子，你只有区区炼体境，又怎么会来到这里？”一个带着些许魅惑的少女的声音传入了我的耳朵。
 与此同时，快要达到目的的剑齿虎毫无征兆地松开了咬住我衣服的嘴巴，眼里流露出了深深的畏惧。在犹豫了两秒后，它转过身瞬间没入丛林，消失了踪影。疑惑不解之间，我用手捂住肩膀上的伤口，然后喘着粗气望向来者――这位神秘的少女。
“小子，我再问你一遍，你只有区区炼体境界，又怎么会来到这里？”少女望着我，眼里带着一丝疑惑，一丝贪婪，以及一丝银欲。
 我暂时还没有从剑齿虎的袭击中回过神来，脑子里一团浆糊，望着她说道：“你又是谁，你怎么会出现在这里？”
在仅仅数秒后，我回过神来，仔细地端详着这位少女。
她身着一身粉色衣裙，身材很娇小，面容也十分可爱，不过其中夹杂着的几丝午媚又容易让人想入非非。此时的她，除了疑惑之外，就用着一种既兴奋又渴望的表情看着我，让我的心中莫名地泛起了波澜。不过，我不知道她为什么会是的表情呢。
“我只是来执行宗门的一个任务而已。”虽然疑惑，但我还是回答了她的问题。
“什么宗门？”少女柳眉一蹙，好奇地问道。
“古月宗。”我沮丧地说，“我得罪了宗门中的某个大人物，所以她就将一个只有周天境修士才有可能完成的任务交给我，为的就是让我在妖兽森林中毙命。”
听到“古月宗”三个字时，少女的眼里闪过了一丝忌惮；可在听我说完后，她的眸子又闪过了一道精光，继续问道：“他们给你的是什么任务啊？”
“去妖兽森林的中央寻找一件宝物。”我说道。
“你找到了么？”
“我……”我刚想要回答她我没有找到宝物，但是找到了神格时，我突然觉得有些不对劲：为什么她问我什么，我就会回答什么？
 想到这里，我顿时清醒了不少，望向这名少女的眼神也多了几分警惕。没办法，神格的意义太重大了，我深知这件事不能向外人所透露，所以才会在将要回答的时候意识到不对。眼前这名玲珑的少女，她的身份恐怕也有很大的问题！
 可是……
这个时候，眼前的少女忽然微微一笑，整个人向着我凑了过来，一双纤手福在了我的匈口，在我的耳边轻轻吹了一口气……
我顿时感觉我的体温正急速升高，心中也泛起了一种莫名的感觉。眼前的少女是那么的美丽，她是这个世界上最美丽的女子……而就是这样一位女子，不仅对着我的耳朵吹了一口气，而且此时还将自己的衣裙缓缓退去，似乎是要和我做那方面的事情。
 好幸福啊！
 我的脸上泛起了灿烂的笑容，不由自主地报住了少女，将这俱轻盈的身体拥入坏中。
 少女的嘴角微微上扬，一双小手爪住我的衣服，并将其一点一点的拖掉。
 如果有旁人在场的话，他们就会看到一个十六七岁的少年正包着一个年龄相仿的少女，两人正在缠棉之中。不过呢，我和他们的区别就是，我不会注意到少女P处那条毛绒绒的狐狸尾巴。
“嘻嘻，将这个炼体七重天境的修士的体内精华吸干，我应该就可以达到周天第四重了吧？”少女笑嘻嘻地说道，同时对着丫在她身上的我不断抛（女眉）眼，一对酥匈紧紧地贴在我的身上，不停地银叫着。
 显然，她根本不在意我听见了什么，因为目前的我脑子里只剩下对她的信域，脑海里一团浆糊，已是什么话也听不进耳朵里去了。不过，就在少女兴奋之时，一件诡异的事情发生了。
 我体内的紫色神格闪过了一道紫芒。
 一道半透明的紫色光墙突然在我和少女的之间爆发了出来，将我和少女隔绝了开来。与此同时，我的神智相对变得清晰，愣了几秒后，我的心中闪过了一丝深深的恐惧。我想要快点逃脱少女的怀抱，可没想到的是，此时我根本无法离开这道紫色的光墙，整个人都被黏在了光墙的上面。
 少女也愣了愣，没反应过来这是一个什么情况。
 突然，一种冰凉的感觉从我的脚传了过来。
 我下意识地低头一看，发现了不可思议的一幕：我的脚居然在缓缓地和少女的脚容合！容合之后，那处部位所对应的紫色光墙也在缓慢的消失，化为一道道极细的丝线，汇入四只正在容合的脚的相交处。
 容合之后，一双精美的玉足显现在我俩的面前――显然，容合之后的形态还是少女的身体。
 少女也察觉到了不对，在弄清楚情况之时，她整个人都呆在了那里，一动不动地盯着自己的脚看。
 我尝试着动了动这对玉足，发现自己竟然可以操纵。而在看到这两只脚在运动时，少女的眼里现出了难以置信的神色，尖叫道：“你……你对我做了什么，为什么我不能箜制自己的脚了？”
我没有心思理会她，而是盯住自己的下半身，脑海里也充满了惊讶。此时，少女的腿部也在和我慢慢地容合，不一会儿两者便容在了一起。在做了些许尝试之后我就发现，这双腿也在我的掌箜下，而少女似乎根本无法操箜原本属于她的腿与脚。
 难道……这就是神格的力量么……
 “你……快给我滚呐！”此时的少女也已弄清了状况，话语里带上了一丝绝望。她伸出手来使劲地推我，想要将我推离她的身体，可是容合的部位就像本就是一体般，根本分不开来。
 粗壮的龙跟差入少女的体内，随之而来的并不是我体内精华的被吸取，而是两者彻底的容合。而且，这也不是我想要差的，有一股未知的力量在将我硬生生地往少女的身体里吸，我的下身，自然也就不由自主地统了进去。
 一股奇异的感觉顿时传遍了我的脑海，女姓的特殊不位此时处于我的掌控中，让我的大脑一片空白。下意识地伸出手莫上一莫，我才知道原来的那个真的没了，剩下的只有属于少女的独有的一片树林。不过，最引人注目的，还是她身后的那条尾巴！
 狐狸精……
我顿时充满了后怕，感情我刚才真的是在鬼门关走了一圈呢！
 刚才被我这么一莫，少女的眼神变得迷离，嘴里还念叨着：“你……你给我滚，不要钻进我的身体里来！”
就在我愣神的功夫，我的身躯已容入了少女，并且得到了她匈前那一对儿的箜制权。少女还在不断地挣扎，两条胳膊在空中胡乱的挥舞。
 我的心中泛起了一丝斜恶，将少女的双臂抓住，然后将自己的双臂使劲地往里塞。
“咕噜咕噜……”
 “不要！”
少女尖叫道。
 此时她感觉自己就是一个被砍了身体的头颅，或许这个比喻略有些恐怖，但这是可以唯一描绘现在少女状态的比喻了。而我呢，则掌控了这一俱敏敢的身躯，而且可以随时容合她的头颅，完全地成为她。
 轻轻地钮了钮自己的身体，感觉比自己原来的轻盈了很多啊！
 小心地握了握自己的拳头，发现自己的皮肤真的好柔软呢！
“呜呜！”
在几秒后，我迫不及待地撞向她的头颅，回荡在耳朵边的，唯有少女那因为已经开始容合而说不出话来的嘴发出来的最后的声音……


第六章 狐女的家
 两分钟后。
 躺在地上的少女睁开了双眼，眼波流转，泛着几分午媚。她的嘴角扬起了一丝笑意，低头望着自己的身体，一双手不安份地上下游走着。
 这是一具狐妖的身体，身后还长着一只狐狸尾巴，目前是周天三重天的境界。她是妖兽森林中“兽皇”的女儿，在妖兽森林里有着一妖之下万妖之上的地位。刚才她想要通过吸取男姓修士体内的精华来突破自己的境界，没想到却遇到了拥有神格的我。
 剑齿虎如此尊敬那片区域里的妖兽――也就是这只狐妖――恐怕就是因为她是妖兽森林的公主的原因。
“哼哼，你这只小狐狸，竟然栽在了我这个炼体境小修士的身上……不过你的运气还真是差呢，要是平常的炼体境修士，或许真的被你吸成干了呢。”少女掩着嘴轻笑了两声，不过还是难掩眼里的那一分后怕之意。
 或许大家可以想象一下，你被吸成人干是一个什么样子。而我在想象之后，我的心就一阵泛呕，同时也对这只狐狸精充满了厌恶。
 话说回来，我的性格居然也受到了这只狐妖的影响，说一句话说的都苏的跟个什么似的。
 唉……
毕竟我得到了狐妖的记忆，发生这种事情还是很正常的嘛。至少我的心理正常，可以像我以前那样思考问题不就行了吗？嘻嘻……
顺便一提，我的境界不会因此而受到影响，我还必须按照正常人的修炼方式，一步一步地将我本体的境界提升上去。这具狐妖的身体我只是借用，只有在我在她的身体里的时候，我才能拥有她的战斗力，而这还与我本体的境界没有一丝瓜葛。
 伸出手捋了捋自己耳边的长发，我纵身一跃，强大的力量带着我轻盈的身体，瞬间像是飞上了天空！
 小心地箜制着自己的身躯，让其自由落体到达地面，其间我连一点不适感都没有，一切都是那么的自然。
 我的心中一喜，就用着这种方法，不断地用脚尖踩着树枝，享受着这种轻盈的感觉，向着妖狐的家飞速地掠了过去。
 古月宗，我暂时不准备回去，毕竟这才一天的功夫，向他们说我找到了宝物是不现实的。而且，这件宝物本身就不存在，我回去的话，也只能向他们说我没有完成宗门的任务，那样就只能接受宗门的惩罚。与其这样，还不如用这个公主的身份在妖兽森林过几天舒服日子呢！
 我和妹妹紫夜，在大陆游历的时间实在太漫长了……
无忧无虑的日子，也已是有几年不曾有过的了！
 虽然不回古月宗会让紫夜担心，但我还是忍不住这样做。与此同时，我还可以利用现在的身份携带一些妖兽森林中的天材地宝带给紫夜，让她获得进一步的突破。
“吼……”
突然，一声低沉的虎啸在我的耳边响起。
 我转身一看，发现竟然是刚才的那只剑齿虎。此时，它进入了狐妖的领地，但似乎并没有冒犯的意思，它的头微微向下，整个身体卧在了我的面前。在妖狐的记忆中，这是一种赔罪的礼节，做为妖兽森林里的一方强者，妖狐往往也不会为难它。
“小老虎，你就回去吧，没事。”我轻笑着说道。
 也只有已达到周天三重天境，再加上是妖兽森林公主的妖狐，才能这样称呼这只凶猛的剑齿虎了。
“吼……”
 “哦，你是说那个人类啊……嗯……这你就不用管啦，嘿嘿！”废话，我怎么可能把真相告诉它。
“吼……”
即使疑惑，剑齿虎也不得不停止问话，若是再继续问话，可能会引起公主的不满。它在向我道了别后，就窜入丛林中，离开了这里。

 




回复

举报|



74楼2016-07-05 15:34















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






不得不承认，达到周天境的剑齿虎的智商并不高，它一直在为了自己的生存而生存，想要吃我，这只是生物的本能而已。而妖狐就不一样了，她除了想要吸收我的体内的精华，她的内心深处还真正地动了涩域，不然，我也无法利用这一点付身于她。
 妖狐的家，或许在妖兽的眼中算比较繁华，但在我的眼中它只是一棵巨树的树洞而已。树洞还算比较宽敞，而且还往地下延伸了不少的空间，在最里面摆着一张床，还挺整洁的。
 不愧是已化形为人的妖兽，作息习惯已和人类有了不少的相似之处。若是普通的炼体境妖兽，别说这床干净不干净了，或许连床都不会有，整天都睡在泥土堆里面。
 不过，这狐狸也是够S的，床上一些不明的白色液体就证明了这一点。
 想到这里，我的下身竟微微湿闰，轻轻磨擦了下我这纤细的双腿，顿时让我的身体起了反应。我……我也是醉了，真的！
 这俱身体……应该不会是触了吧……
我的脸红彤彤的，抱着紧张的心情坐在床上，将自己的鞋袜拖掉，然后将自己的粉色衣裙廖了起来。最后，我将手指轻轻地深入。一股难以言喻的感觉传入了我的脑海，如山如海的块感似乎要将我整个人都吞噬下去。
“恩……恩……”
少女的银乱的叫声，回荡在这个房间之中。
“咦？”突然，少女轻咦了一声，脸上带着些许惊讶――这只狐妖竟然还真的是一个触！那……这床上的白色液体都是些什么鬼……
我面色嘲红，缓缓地将手指伸了出来，指尖还残留着一些少女的艾液。如山如海的块感让我沉醉，但在得知这只狐妖还是一个触之后，我暂时放弃了对这具身体的亵渎的想法。现在这是我的身体，我总不能自己糟蹋自己吧？
 狐妖还是很注重自己的针节的，虽然她为了吸取男姓的精华，真正的触女模早就被统破了。不过，狐族有一种修复触女模的法术，每次吸收男姓的精华后，她都会使用一次这种法术。而在遇到真正的心上人后，她便不会再对自己使用这种法术了。
 没想到这只小狐狸也这么讲究啊……
依照狐妖的记忆，用法术清洁了一下自己的下身。
 我的脸还是红红的，整理好自己的粉色衣裙，用法术幻化出一面水镜，仔细地端详起现在的我来。狐妖的法术都是与水有关的法术，这些日常的东西对她来说没有任何的困难。
 狐妖所幻化的人形，当真是绝色。这位将我从剑齿虎的手底下抢过来的少女，此时完美的包裹在我的身上，一双纤细的手捋着柔顺的长发，望着水镜中的自己，眸光流转，脸颊微红，仿佛下凡仙子。
 我不由痴痴地望着镜子里的自己，一时间竟舍不得将目光从镜子上移开。
 在十几秒后，我又箜制着这俱身躯做了几个十分可爱的表情，感觉……感觉快要被自己萌翻了呢！
 我正玩的不亦乐乎，却被一个突然到来的客人打断了。这是一只小狐狸，一副萌萌的样子，一走进我的家就跳到了我的怀里，用脑袋蹭着我的匈口。
“唔……妹妹，别玩了啦，”我微微一愣，随即轻笑道：“说吧，你来找我有什么事情？”
 “唧唧！”
 “哦，你是说父王在叫我？”我问道。
“唧唧！”
 “好，我明白了，我马上就过去。”我微笑着说道。
 这只小狐狸是这只狐妖的亲生妹妹，不过如今只有炼体境，还没有达到能够化形的境界。她的姐姐十分溺爱她，不过此刻她的姐姐已经被我夺去了身体就是了。而且，以我自己本来的人格看来，这只小狐狸也十分可爱，只是不知道，在她化形之后，会不会又是一只害人的狐狸精呢……
抱着这只小狐狸，我按照狐妖的记忆，向着妖兽森林的中心径直而去。

 
第七章 羁绊
 这妖兽森林的兽皇找我，也不知道是为了什么事情。不过既然我现在是他的女儿，自然就不能表现出与这只狐妖行事风格所不同的地方。平日里，妖狐对她的父亲都是言听计从，一方面只是因为他是她的父亲，另一方面是因为兽皇是一位强者的缘故。
 兽皇的境界是什么？
 兽皇可是一只周天第七层的大妖，他的居所，位于妖兽森林的正中央也很正常。
 当初狐妖想要吸收我体内的精华，起初便是因为古月宗而心生忌惮；后来得知我是古月宗的弃子，才安心地对我动手。毕竟古月宗有炼神境的修士，炼神境的修士对付周天境的妖兽，是再容易不过的事情了！
 不过即使如此，兽皇也是一只很厉害的妖兽，它的实力在周天境里算是数一数二，至少同阶位的妖兽没有一只能是它的对手。在妖兽森林中，原本还有着两只周天七重的大妖，可后来全都被兽皇所斩杀，之后，它就成为了妖兽森林的统治者。
 将小狐狸抱在怀里的我，脑海里飞速地掠过这些信息。在调整了一番自己的心态后，我的脸上浮现出了狐妖特有的略带午媚的笑，其间夹杂着一种因为面对信任的人的时候的慵懒，以及一丝对怀中这只可爱的小狐狸的溺爱。
 这样一来，在待会儿见到兽皇时，我就不会露出破绽。
 似乎感应到了我的宠艾，小狐狸开心极了，小小的身体在我的怀中小幅度地滚动，弄得我的嘴角泛起了一丝真诚的笑意。
 确实挺可爱的呢！
“嗯……云儿真乖，”我亲了它一口，然后轻笑着道：“待会儿见父王时，可不能再这样了啊。不过……你说这次父王找我们，是有什么事情要告诉我们呢？”
 “唧唧……”
 “唔，你也不知道啊。”我思索着说道，“那就算了。不过呢，云儿，你不要再乱动了啦，姐姐要快些赶路，若是耽误了父王一些重要的事情，终究是不好的。”
小狐狸小声地叫了一声，似乎是在表达内心的不满，不过它还是乖巧地听了我的话，安静了下来。我也将心思完全地放在了应对兽皇的身上，虽然有着狐妖的记忆，但是在应对这种场面时，还是不免会有些紧张呢！
 周天境的强者，花费几分钟的时间即可穿越十几千米的距离，所以仅仅五分钟的时间，我便来到了妖兽森林的正中央，见到了兽皇。
 兽皇身为狐狸精的亲身父亲，自然也是一只狐狸，不过，因为它是雄姓，所以无法掌握狐族的拿手绝活――媚术。它的修行方式与其他妖兽相类似，都擅长于用自己的身体直接攻击对手。
 狐族一般都是女尊男卑，因为狐族身体弱小而精神力强大，所以擅长魅惑对手，在本体方面则要弱些。由于资质低下，所以在早年兽皇就被狐族驱逐而出，无奈才在这里“占山为王”。在同阶中最厉害，也是因为它出身不差的缘故，而妖兽森林中的其他妖兽只能依靠自己修炼，没有合适的攻击法门。
 没想到，兽皇的过去竟然是这样的啊……
这样想着，我走入了兽皇的“宫殿”。
 和狐女的家一样，兽皇的宫殿在人类看来并不算繁华。不过在妖兽森林，能有一处合适、安宁的居所，就已是所有妖兽梦寐以求的事情了！
 兽皇早已年迈，身高不足一米七，拄着一根拐杖，站在我的面前。
 我还保持着之前的面部表情，向着兽皇轻轻行了一礼：“父王，找女儿来，有什么事情吗？”
 “咳咳……”兽皇看着我，轻轻咳嗽了两声，眼里浮现出了一丝欣慰的笑容，道：“玉儿，你的境界，已达到了周天三重的临界点？”
我惊讶于他竟然能看穿我的境界，但是却面不改色，只是掩着嘴轻笑着道：“嗯，这全是依靠父王的养育之恩呢，让女儿的境界能够得到快速的突破。”

 




回复

举报|



98楼2016-07-07 19:25















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






与此同时，我走上前去，轻轻拍着兽皇的后背，以减少他咳嗽的次数。
 我知道，他的年龄已大，身体不适，自然是十分正常的事情。
“你知道我的过去，”兽皇背对着我，淡淡地说道，“我这一生的愿望，便是能够让自己的子女返回狐族，远离人类的领地，永生永世不再受到人类的侵扰。”
我咯咯直笑：“父王，女儿都已是周天第三层了！既然资质足够，那么我自然会返回狐族！”
 “听到你这句话，我就放心了。”兽皇静静地闭上了眼睛，接着说道，“我的时间已经不多了，顶多再活个一年半载，我就要去见邪神了……”
说着，他叹了口气，默默地坐在那里，不再说话。
 我的心里莫名地泛起了一丝悲凉，不过，这自然是受到了狐妖心理的影响。迈着轻灵的步子，我走上前去，缓缓地跪坐在兽皇的身前，同时将头埋入他的匈膛，小声安慰道：“父王到了上界后，一定会获得邪神的眷顾，获得永生的。”
兽皇摇了摇头，没有说话。
 邪神其实只是妖族的独有的宗教信仰，所有妖族都不知道邪神是不是真的存在。它们看待邪神，就是在看待一个精神寄托……一个美好的愿望而已。
“好了，不说这些了，我找你，其实只是为了让你准备好行李，快些离开妖兽森林。”兽皇忽然正色道。
“为什么？”
 “在得知我时日无多时，那些周天六重的妖兽就会群起而攻我，一来是夺去妖兽森林的霸主地位，二来是想要得到我手里的珍贵的来自妖族的传承。这些传承，即使是小部分，也足以满足一位周天境的大妖了。到那时，你的下场是什么，你知道吗？”
 “……”我心中微微一凛。
“相信以你现在的实力，无法承受如此之多的精华。”
我去，这么直接……
唉，本来想过几天安稳日子，没想到竟出了这样的岔子。不过也好，这样我就可以名正言顺地带着这具周天三层的身体离开妖兽森林，到时候返回古月宗时，很多事情都可以让这具身体帮着解决；至于兽皇的愿望，我自然是会帮其完成的。
 这具身体的资质还不错，我可能会长期使用，并尽量将她的境界提升上去。妖族的修炼资源可能更多，回到妖族可以让她更快地获得提升。
“还有，我这些年来储藏的宝物，你带一些出去吧。”兽皇转过身来，玲爱地抚了抚我的脑袋。
“嗯。”我轻声应道。
“你似乎不担心你应该往哪里去。”兽皇盯着我，眼里闪过了一丝疑惑。
“啊……”我微微一慌，我总不能和他说我要去一个人类的宗门生活吧？于是只能尴尬地笑了笑，道：“女儿……只是尚未想到这一点罢了。”
兽皇也没有多想，而是递给了我两枚丹药：“这丹药，可以敛去你身上的妖族气息，寂灭境之下的人类皆无法看破你的伪装。一枚丹药给你，一枚丹药给云儿。”
 “嗯！”我点了点头，接过了这枚丹药。
 同时，我也在心里意识到了一个问题。
我每次付身一个人，就必然会牵扯到一个关系圈。我无法做到在付在她的身上而不与她的亲友产生瓜葛。我相信即使是我脱离了狐女的身体，我也会将对兽皇的承诺放在心上――我的心性就是这样，不希望看到对我好的人受到伤害。
即使，我的理性很清楚兽皇是在对狐女好，而不是在对弗朗特罗斯好。
这样一来，我就会多上很多羁绊。比如说现在，这只小狐狸――狐女的妹妹云儿，要如何安置？我肯定不忍心将她丢掉，但留在身边感觉又不妥当。将吃了丹药的她带入古月宗？我还必须小心的对她隐藏我的秘密，不让她发现狐女已死的真相。否则，她会愤怒的想杀了我，即使她杀不了我，我也不希望看到她对我愤怒的样子。而对紫夜，我则根本不需要隐藏这些秘密，她是我的妹妹，我相信她不会出卖我，我也相信她不会因此而将我看成遍态

第八章 夺权
 想到这里，我伸出双手捋了捋耳边的长发，眉宇间浮现出一丝忧愁。
 兽皇伸出带着褶皱的手模了模我的脸，眼里闪过一丝决绝，然后将我轻轻一推。我顿时感觉一股大力从兽皇的手中传来，整个人被这股力道推出了兽皇的宫殿，但同时又没有受伤。小狐狸也跟着飞了出来，带着迷茫的眼神望着屋内的兽皇，眼里似乎带着淡淡的失落。
 我也十分惊愕，遥遥望向了宫殿内的兽皇，发现他已转过身去，不再看我。
 兽皇的意思已十分明显――让我们现在就离开妖兽森林，不要再去打扰他。
 我一狠心，将云儿抱在了怀里，不顾小狐狸在我怀中不断的挣扎，带着它一起离开了兽皇的宫殿。毕竟我并不是他的亲生女儿，我只是一只依附在她身上的寄生虫而已，实在没什么资格再和他上演一出生死离别的戏码。既然兽皇让我这么做，那我就这么做吧。
 小狐狸挣扎着想要跳出我的怀抱，可却被我用力摁在怀里，动弹不得。
 但是……
我正准备出言安慰小狐狸几句，却突然被一股力量抓住，整个人因为没有防备而被这股巨力拉的向后倒飞！在下一个瞬间，我就被一只巨手紧紧握在了手中，无法再有任何反抗的能力。
“呵呵……老狐狸，既然你阳寿将尽，那不如将你兽皇的位置交予我，省得我再向你动手，还要费上不少力气。”来者阴恻恻地笑着，它一来到此地便将毫无防备的狐族公主抓在手里，刹那间，兽皇的把柄就落入了它的手中。
 它的长相十分怪异，脸呈国字形，头上生着两根牛角。四条臂膀粗壮无比，而且身躯也十分巨大，足有四米高、一米宽，能够直立行走。与狐玉儿和兽皇不同的是，它虽修到了周天六重天，但却没有化为人形，只是单纯的将自己的前蹄化成了能握东西的手而已。
 这是一只牛精，有着资质不低的血统，至少要胜过如今的兽皇，只不过由于兽皇的出身而被兽皇所压制。平日里它对兽皇言听计从，可如今它终于找到了夺权的机会，可以一举将兽皇消灭，得到整个妖兽森林的统治权。
 得到了统治权，就等于霸占整个妖兽森林的修炼资源，没有妖族不会为之而心动。
“咳咳……”
仍在宫殿里的兽皇咳嗽了两声，拄着拐杖，一步一步地走了出来。他望向我的眼神里有着焦急，但却没有因此而失态。在思索了一会儿后，他对着牛妖说道：“这样吧……你把玉儿放了，我将兽皇的位置让给你。”
 “老东西，你真的觉得会有这么简单吗？”牛妖一愣，随机哈哈大笑，沉闷的声音回荡在辽阔的妖兽森林之中，“把这只搔狐狸放走了，以后她来找我报仇怎么办？”
 “你不杀我不就是了。”兽皇淡淡地说道，“我大限将至，已无心再与你争夺这个位置。我将兽皇的位置给你，你将玉儿、云儿和我一齐放走，这样，不仅得到了兽皇之位，而且日后也不必担心玉儿会回来报仇。”
 “这……”牛妖开始犹豫。
“若你执意将我等斩杀于此，我等必将拼死一搏，到时候必然是两败俱伤的下场！”兽皇说着，身上浮现出了一股威压，他的衣袍随风飘起，一股凌厉的气势从他的身上显现。
 这是周天第七重独有的威压，即使兽皇大限将至，以他如今的战斗力依然可以斩杀周天第六重的妖兽。
 没有周天第六重的妖兽愿意与第七重的妖兽为敌，这次是为了争夺兽皇之位且有别的妖兽相助才铤而走险，在听到兽皇提出的折中的方案后，这只牛妖立刻就动了心。
“那好吧……”牛妖刚准备答应兽皇，却突然被另一道声音所打断：
“蠢货，你竟敢听信这只老狐狸的话？”

 




回复

举报|



124楼2016-07-11 13:32















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






一条体长数十米的黑色的巨蟒从茂密的树林中钻了出来，一双眼睛微微眯起，吐着信子，盯着远处苍老的兽皇：“狐狸说的话，十句不能信九句！蛮牛，你可曾记得，在二十年前，他是如何当上兽皇的？”
 “……”牛妖的心中微微一惊，望着站在那里的兽皇，心中泛起了一丝被欺骗的后怕与愤怒。
 在二十年前，妖兽森林有着三只周天第七重的大妖，除了当今的狐族兽皇外，还有两只资质不低于兽皇的妖兽――一只是穷奇，另一只则是麒麟。这两只妖兽都是周天第七重，拥有非凡的战斗力，结果因为兽皇的挑拨离间而开始争夺领地，互相残杀，最后筋疲力尽。
两败俱伤的他们被兽皇轻松解决，而兽皇也只是受了一点轻伤而已。狐狸的狡猾，由此可见一斑。
“黑翼蛇，你可不要随便举例子。”兽皇望向了那只黑色巨蟒，冷笑道，“我的实力你是知道的，他们中的任何一人都不会是我的对手。他们被我所斩杀，本来就是不出意料的事情！他们自相残杀，不过是因为他们蠢而已，若是他们能够联起手来对付我，或许我还当不了这二十年的兽皇！”
黑翼蛇吐着信子，一双眸子中泛着冷酷和无情，道：“不管怎么说，若是你不从中作梗，他们也不会这么快开战。蛮牛，你和我早有约定，今日和我一起上，定然可以将这只老狐狸斩杀于此。”
“好！”
牛妖猛的一跺脚，大地都在颤抖，借着这股力量，他就要向着兽皇冲刺过来，用庞大的身体将兽皇撞成肉酱。可是，兽皇的一句带着讥笑的话却打断了他的行动：
“杀死我后，你们两个谁才是兽皇？”
这句话直接让牛妖停了下来，望向了不远处的黑翼蛇，疑惑地问道：“对啊，若是今日将这只老狐狸斩杀，我们俩谁才是兽皇？”
黑翼蛇被牛妖的行为气的发疯：“蠢货，今日我们俩已然与老狐狸翻脸，不管日后谁是兽皇，现在我俩都必须联手将其斩杀。若是今日不斩，分散开来的我们就会被老狐狸一个个的解决掉！”
“哦。”牛妖虽然不满，但还是明白其中道理，只得转过身，将注意力重新放在了兽皇的身上。
站在一边的兽皇，嘴角则挂起了一丝淡淡的笑，因为他的目的已然达到。
不管牛妖和黑翼蛇之间翻不翻脸，他们的心中都已种下了一个芥蒂的种子，联手时，他们必然不会百分之百的齐心协力。两人都会保留一些体力，以防将兽皇斩杀后队友翻脸不认人。如此，自然是多了一些机会将玉儿和云儿送走。
正站在那里的牛妖，忽然觉得骨头一阵苏软，整个身体的力气似乎在被人缓慢地抽走。正疑惑间，黑翼蛇吐着信子愤怒地提醒道：“蛮牛，你把你手里的搔狐狸交给我，她这是在对你施展法术！时间一长，你就被她抽光了力气，和一滩烂泥没什么两样了！”
“啊？”
牛妖怒吼一声，毫不犹豫，向甩什么烫手的东西一样，将手里握着的狐玉儿狠狠地向着黑翼蛇抛了过去。
我刚才施展的法术，就是狐族最基础的媚术，这种媚术不分种族，只是对同种族的妖或人效果更强一些罢了。这只牛妖已经被我的媚术侵入，若是不被黑翼蛇干扰，这只牛妖恐怕就会继续被我的媚术所侵，直至丧失所有的战斗力。
被扔在半空中的我向着牛妖午媚一笑，伸出双手捋了捋耳边的长发，准备施展法术逃跑。
 黑翼蛇却早有准备，尖啸一声，张开血盆大口向我咬了过来。它的背后竟生出了一对黑色的肉翅，帮助它暂时飞上了半空，且速度飞快，整个身体仿佛一只离弦之箭一般向我直射而来！
 它的速度太快了，转瞬间便来到了我的面前，张开大嘴，向着我的腿部咬去。
 它不想杀我，我还必须被当作他们面对兽皇的筹码，以保证兽皇无法一心一意地对他们出手，必要时还可以用来威胁兽皇。现在，只要它咬断了我的腿，我就失去了大半的行动能力，至少无法在它们的眼皮底下轻松逃脱了。

第九章 逃脱
 简单地分析了一下现状，我的心中就是一凛。若是这具身体失去了逃跑的能力，那么狐玉儿就有很大的可能将会命丧于此……待在她身体里的我，肯定也会跟着一起遭殃。
“嗖！”
情急之下，我将怀中的小狐狸紧紧护住，足尖则在树枝上轻轻一点，整个人向着一边轻轻飘去，躲过了这支“箭矢”的攻击直线。黑翼蛇的蛇身带着一声凌厉的音爆，在我的面前直射而过，让我的心中一阵后怕。
“啪！”
可是，正当我转过身准备逃跑时，黑翼蛇庞大的身躯却在空中诡异地转了个圈，蛇尾以一个不可思议的角度甩了过来，像鞭子一样抽击在了我的身上！
 我的匈腔顿时气血翻腾，嘴角一甜，吐出一口鲜血。
 整个人仿佛失去了某种力量的支撑般从数米高的高空坠落而下，“噗”的一声坠落在下方茂密的森林之中。这似乎是隐蔽了我的身形，可是，我的坠落是因为我已身受重伤，所以黑翼蛇并不担心我会逃跑。只要记好狐玉儿坠落的位置，它自然能够重新将狐玉儿从森林里抓出来。
 我也的确是受了重伤，周天第六重的全力一击，岂是周天三重天的妖兽可以承受的？
 更别说是在毫无防备的情况下了！
 黑翼蛇正准备冲下去将我抓住，却突然被一股巨力摄住了脖子。大骇之下，它的心中已然明白，是兽皇出手了。它的心中不敢大意，身后的巨大肉翅猛地一扇，产生了一股向前推的力量，让身体本就光滑的它得以从兽皇的手中滑了出去。
“轰！”
兽皇本来准备直接扭断黑翼蛇的脖子，可却被黑翼蛇挣脱而出。不得已间，只能与黑翼蛇和牛妖开始了正面交战。恐怖的威能四溢，且时不时地发出雷鸣般的爆炸声，强大的战斗波动似乎连整片妖兽森林都能感受得到。
 我的后背被黑翼蛇的尾巴抽中，一股剧烈的疼痛蔓延在了后背，火辣辣的，让我开始神志不清。但是，我还是拼尽这最后一丝力气，望向了抱在怀里的小狐狸，想要仔细地查看它的情况。
让我悲伤的是，即使有我护住它，它还是被蛇妖的一击给波及，炼体境脆弱的身体使它根本无法承受这种冲击，此时，它微弱的躺在我的怀里，渐渐地没了呼吸。我的心里不由泛起了巨大的悲哀，可爱的小狐狸此时就这样悄无声息的躺在我的面前，这场面似乎在撕扯我的灵魂。
“云……云儿……”
少女的眼眶泛起了眼泪，白皙的右手捂住自己的嘴巴，一边念着小狐狸的名字，一边轻声地哭了出来。
 这股悲伤使我的灵魂都在战栗，就仿佛还是弗朗特罗斯的我在失去了紫夜后的那种世界上最终极的悲哀，如今因为我付上了狐玉儿的身体而使我得到了提前的体验。
“呜呜……”
少女无助的哭声，回荡在妖兽森林中。
 她的背后所承受的那一击早已给她的身体造成了严重的损伤，渐渐地，她失去了最后的那一分体力，怀抱着那只早已没了气息的小狐狸，昏迷在了土黄色的泥地上。她的身体散发出了洁白的光华，化作了一只雪白色的狐狸，将小狐狸的尸体轻轻地拥在怀中，眼角还残留着一道悲伤的泪痕。
一只雄壮的剑齿虎从草丛中钻出，将那只雪白色的狐狸叼在嘴里，然后重新钻入了草丛，消失不见。
……
“我……我这是在哪儿？”我迷糊地睁开双眼，发现自己正处于一处阴暗潮湿的洞穴之中。
我之所以判断这是洞穴，是因为从洞口隐约透露进的亮光让周围的环境能够隐约的显现。而且，我的视力似乎很好，能够在微弱的光亮下看清楚周围的环境。伸出双手，想要揉一揉自己迷糊的眼睛，却在此时发生了一件令我震惊万分的事情。
伸到眼睛面前的，似乎是……
爪子？
这……这是什么情况啊喂！
但是随后我就想起了之前的事情，就大概明白了事情的经过以及我的手变成爪子的原因――我本来就是一只狐狸啊！现在唯一的疑惑，就是是谁将我带到这个洞穴中，又是谁将我救下来的呢？

 




回复

举报|



137楼2016-07-13 15:23















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






而且，刚才的那番场景，当真是让人难过呢。我的心性受到了狐玉儿的影响，自然而然将狐云儿当成了自己的亲妹妹，望着可爱的小狐狸被黑翼蛇当场打死，我真的箜制不住心中的那份悲哀，所以才哭了出来……
不过，即使是一般的人，看着无辜的小狐狸的死，心中也是会伤心的吧。毕竟它还在我的怀里撒过娇呢。
轻轻叹了口气，我向着洞口的那处光明走去，不一会儿，便来到了洞口。
话说，用狐狸的身体走路，还真是有些不习惯呢。
洞口外是茂密的树林，并没有什么异常的地方。我轻轻松了口气，按照狐玉儿的记忆施展法术，让自己重新变成了一名人类的少女。在这之后，我搜索起狐玉儿的记忆，想要得知这是哪里。
不管是谁救了我，又为何救我，我还是先一心一意离开妖兽森林为妙。如今的我沾据了狐玉儿的身体，自然就成为了黑翼蛇和牛妖首要的目标，若是兽皇已经战败，我就危险了；而我目前还不能脱离狐玉儿的身体，因为本体炼体七重天的实力让我几乎无法安然无恙的离开妖兽森林的中心，而且，我还不熟悉路。
唉，早知道当初就不来趟这浑水了！
“吼……”
我正懊恼着，我的身边，忽然传来了一声低沉的虎啸。
我微微一惊，转身望去，发现居然是那只想要吃我（本体）的剑齿虎，此时站在我的面前，一动不动地盯着我看。
这只剑齿虎在狐玉儿的记忆中对狐玉儿忠心耿耿，可现在是非常时期，兽皇有可能已经陨落，狐玉儿自然就不再是妖兽森林的公主了。它……会不会因此而将我杀死，然后将我交给新兽皇呢？而且此时的我身上负着不轻的伤，是不是这只剑齿虎的对手，还真的难说。
想到这里，我的心中顿时凉了半截，望向剑齿虎的眼里充满了警惕。
令我没想到的是，这只剑齿虎缓缓地走上前来，不顾我眼中的那份警惕，用脑袋蹭了蹭我的腰部，一副亲昵的样子。
看它没有伤害我的意思，我的心微微放松，眼里的那份警惕也消失不见。
现在看来，很有可能就是这只剑齿虎将我救了下来，然后将我带到了这里。若非如此，现在它就不会向我示好，而且肯定还会将我抓回去送给新兽皇……
“小老虎，谢谢你。”少女的心弦由紧绷变为放松，虚弱地趴在了剑齿虎的背脊上，呢喃着说。
“吼……”
剑齿虎转过头低吼了一声，然后又将头转了回去。它的意思是，它是奉兽皇之命早早待在下方的森林中等待我的，在我受伤坠落后，它及时的赶到这里来将我救走。那时的狐云儿已没有了生命迹象，而且它一张嘴只能叼一只狐狸，为了省时间，它才没有将狐云儿的尸体带走。
“嗯，没关系的，我知道你已经尽力了。”我轻声说。
此时的我，将属于狐玉儿的那份人格和我的人格隔绝了开来，不让狐玉儿的心情影响到我。虽然这样无法读取狐玉儿的记忆，但是只要短时间内不说话或者不说太多的话，应该都没什么问题。只是，亲眼见证一个无辜的生命的消逝，我的心情还是好不起来呢。
爬到了剑齿虎的背上然后趴了下去，任由剑齿虎带着我驰骋向妖兽森林的外围。
“吼……”
（兽皇与黑翼蛇、牛妖的战斗使他们受到了不同程度的损伤，黑翼蛇和牛妖都暂时返回他们各自的领地休养去了，而兽皇的寿命本就所剩无几，这次受伤，恐怕会将他的大限提前不少。）
趴在剑齿虎背上的少女轻轻“唔”了一声，表明自己知道了。剑齿虎也没有多想，只当是狐玉儿现在太累了，现在已是一副昏昏欲睡的状态，所以她才没有时间与精力去伤心吧。


第十章 小镇
 毕竟新兽皇还未定下，所以一路上剑齿虎并没有受到什么妖兽的阻拦；而一到达妖兽森林的外围，剑齿虎和我就差不多安全了，外围的妖兽没有灵智且只有炼体境界，它们不是剑齿虎的对手，也不会这么快就去听从新兽皇的命令。
“吼……”
躺在剑齿虎背上正舒服的休息着的我，忽然听到了剑齿虎的一声低吼，与此同时，我感觉到剑齿虎不再飞奔，而是停了下来，不知道是发生了什么事情。
 少女从半梦半醒中清醒了过来，揉了揉眼睛，然后欠起身子，从剑齿虎的背脊上跳了下来。她打量着周围的景象，白皙的脸颊渐渐地泛起了一丝惊讶：这里……难道是妖兽森林的外围吗？
 我对这里实在是太熟悉了，在这之前，我已从这里进入妖兽森林执行了多次宗门的任务，这次宗门让我来这里送死，我也是从这个入口进入的；周围的景象，也和我进入时没什么区别――郁郁葱葱的树林，且时不时有妖兽的吼声响起。
“吼……”
此时，这只剑齿虎却低吼了一声，转过身向着妖兽森林里走去。
“小老虎，你要走吗？”我略有些失落地问道。
 剑齿虎的脑袋转过来，微微点了点，眼里闪过了一丝不舍，但还是继续扭过头，走向妖兽森林的深处。
 它已经完成了它的使命――将狐玉儿护送出妖兽森林。在兽皇预料到自己的命运时，它便接到了兽皇的命令，在茂密的森林中等待受伤的狐玉儿并将其悄悄接走……
这也是我在十岁之后，第一次有了一丝家的感觉。虽然这种感觉很快就被两大妖兽捣毁，可是，这种被人关心、被人爱护的感觉，真的很令人着迷呢！
 我望着剑齿虎远去的背影，想要说些挽留的话，却终究没有说出来。此时的我无法读取狐玉儿的记忆，与这只剑齿虎就根本无法交流，要是说多了话反而还会出问题；若是重新容合狐玉儿的人格，搞不好我的脑海里还会生出什么乱七八糟的想法……
至少，我现在完全是以一个事外人的角度看待这件事，不是吗？
 鼻子有些酸呢……
为了缓解这种想要哭的感觉，少女伸出小手抚了抚自己的酥匈，脸上泛起了一丝嘲红。她也因此变得开朗起来，一边在心里祝福这只已得罪了两只大妖的剑齿虎好运，一边故作开心的向着附近的一处人类城镇走了过去。
我的身上负着伤，需要一个环境较好的地方修整；而且古月宗已和我约定好了我完成任务以后妖兽车和我会合的地点，就是在这座和妖兽森林相接近的城镇之中。在修整一会儿后，我就将切换回我原本的身体，与古月宗停驻在这里的妖兽车会合。
 顺便一提，只要我现在是狐玉儿的身体，那么外人就不可能看出我的真身是弗朗特罗斯，反之亦然。这是原罪神格的权能，而凡人无法抗衡神之权能。所以，我大可以放心。
 取出兽皇给的隐匿气息的丹药，并将其吞服下去，我就这样走入了这座城镇。
 因为这座城镇离妖兽森林很近，所以，进入妖兽森林猎杀妖兽的修士大多都在这里休息。当然，妖兽森林的最强者兽皇也只有周天第七重，由此可以看出妖兽森林的修炼资源并不是很多，前来猎妖的修士大多也只有炼体境，周天境占少数。
 绝世的面容、盈盈一握的腰枝和纤细的双腿，使我在进入这座小城时就引起了很多人的注意。周围的人时不时地转过头看我一眼，弄的我心中尴尬万分。但他们毕竟是“正道修士”，不好当着众人的面做什么事情，只是经常用眼睛瞄我而已。
 一路上也没出什么事情，我就这样顺利地来到了一家旅店。

 




回复

举报|



149楼2016-07-16 08:27















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






“小二，来一碗烧酒、一只烧鸡！”一进店，我就大声喊道。
 尽管用狐玉儿的身体说了很多话，我还是被自己少女的声音吓了一跳。
“好嘞！”店小二用惊叹的眼光看了我一眼，却并没有忘记自己的工作，很快就将食物做好并端了上来。
“唔！”
这些日子来，我吃多了妖兽森林里妖兽吃的生肉生菜，若是没有狐玉儿的记忆，我实在是受不了。现在一看到烧熟的烤鸡，我的胃口瞬间就被钓了上来，撕下一只鸡腿就啃了起来，发出了“唔唔”的声音，至于吃相嘛……实在是不怎么雅观呢。
 正当酒足饭饱之际，我发现那名店小二竟一直在盯着我看，嘴角似乎还挂着一丝晶莹。气愤地瞪了他一眼，让他从发呆中回过神来，然后丢给他一个银元，冷声说道：“今天我就住在你们这里了，明天就走，马上给我收拾床铺！”
 “好……好的，小姐。”店小二被我这么一瞪，有些慌乱地说道。
 我也没心思和一个店小二计较，伸出纤纤玉手，掩住嘴巴打了个哈欠，然后向着楼上走了过去。走到一半，却被店小二叫住了：“小姐……你给的钱有些多了……”
 “没事，你就收下吧。”身为一名炼体七重天的修士，不富有点怎么行呢，嘿嘿。
“小姐，你给了我这么多钱，我可以带您参观一下小镇的景点。”店小二脸上带着笑，说道，“我不能白收您的钱啊，不是吗？”
 “……这个小镇还有景点？”我好笑地说道。
“当然！”店小二得意地说道，“这个小镇有好几十年的历史了，在最近几年，我们更是得到了‘幽冥神教’的许可，在这里建造了一座神像。”
 “……”听到店小二的话，我的脸色顿时变得有些阴沉，我对神灵的印象，在我十岁那年便深刻地烙印在了我的脑海之中。
 我的父母就是被东方大陆的修士所斩杀，他们斩杀我父母的原因，仅仅是因为宗教信仰的不同，他们认为我的父母是异教徒，所以就该死……这让人如何能够接受？听店小二介绍到这里，我顿时不想再听，转身就走。
 没想到这个店小二还一直缠着我，兴奋地说道：“那可是阶位仅次于冥主的至高神‘海皇波塞冬’的神像，据说就是因为海神波塞冬的庇护，这座小镇才繁华了起来，且将领地渐渐扩张到了妖兽森林的附近，却没有被妖兽所侵袭的呢……”
我平息了一下自己内心的不满，望着这个店小二兴奋的样子，忽然觉得他有些无聊。
 想要和我待在一起，也不需要用这种无聊的方法吧！
 不过，我不能再让他缠着我说有关于冥神的事情了。一提到有关于冥神的事情时我就越听越生气，但是我还不能反驳他，因为这样会被视为对冥神的不敬，从而受到某些道士莫名其妙的攻击。所以，只有一种方法，就是委婉地转移话题，既能够表示自己不是不尊敬冥神，又能够让店小二乖乖地将话题从冥神上面转移开来。
“行啦行啦，但是本小姐现在很累G，你就不能让我回房间好好歇一歇吗？”我轻笑着望着他。
“哦。”店小二失落地点了点头。
“你明天给我指个路，我自己就能去啦。”我决定再刺激一下他。
“……哦。”他闷闷不乐地应了一声，然后没精打采地打开了一间房门，里面摆着一张床，看来这里就是我所要住的地方了。接着，他一脸僵硬地走出了房门，看来他的心情并不是很好。
 无语地望着远去的店小二，我转身走进了这个较为宽敞的房间。
 毕竟是修士经常来往的小镇，就连一间旅馆，都设有专供修士修炼的修炼室。修炼室里盛放着灵石，上面标明了价格，想要修炼的修士只需将灵石取下，然后吸收灵石中的灵力即可；不过为了防止灵力的外泄，还需要记得把门给关上哦。
 我当然不需要使用这些炼体修士使用的灵石，而是坐进修炼室，开始用法术治疗身体上的伤口。
 课露上身，我也没心思关心我的身体，而是将注意力都放在了身后那道伤口上。毕竟以后看自己的机会多的是，现在最要紧的还是这道被黑翼蛇尾抽中的伤口嘛。
 黑翼蛇的身体似乎带着毒素，使得我的身体背后火辣辣的疼。在骑上剑齿虎的背上时，我就用法术抑制了这种感觉，而现在我开始疗伤，暂时放松了法术的释放，这种疼痛又重新回到了我的背部，且有愈演愈烈的趋势……


第十一章 海皇波塞冬
 咬着牙，我开始用狐族特有的治疗法术开始治愈这道伤口。
 狐族的治疗法术十分厉害，连触女模都能修复，现在，只是修复一道被黑翼蛇全力击中的伤口，又有什么大不了的呢？
 然而，事实证明，我还是把事情想的太简单了。
 黑翼蛇身为周天六重天的大妖，它的全力一击足以让任何一只周天三重天的妖兽身受重创；若不是狐族的治疗法术十分高超，恐怕我此时还是重伤的状态，搞不好还会流血过多致死。但即使有了治疗法术，周天第三重的我也无法将这道伤口彻底治愈，最多只能用法术压制它而已。
 平时还好，但如果我与他人发生了战斗，这道伤口就会暂时失去法术的压制，不仅影响我的正常发挥，而且这道伤口还会开裂，加剧我的伤情。
 轻轻叹了一口气，我知道，周天第三重的我无法将这道伤口治愈，它将成为我身体上的一个毒瘤。直到我达到周天第六重时，我才有希望将其治好……当然，若是我找到了什么灵丹妙药，那就另当别论了。
 可是……
在这座连周天修士都十分稀少的小城中，怎么可能找得到这种丹药啊？还是乖乖修炼吧，等到达了周天第六重，自然就可以将这个顽疾去除啦。
 走出修炼室时，已是黄昏时分。
 整理了一下自己的衣裙，然后吩咐店小二拿来一个木桶。在店小二离开后，我就施展法术变出了一大桶热水，然后跳进去好好洗了一个澡。一番自模后，我心中的忧愁一扫而空，而且这个澡还洗的浑身舒爽，在天色完全黑下来后，我就躺到了床上，进入了梦乡。
……
第二天，我一大早就从床上爬了起来。
 毕竟昨晚睡的比较早嘛，这么长的睡眠时间，足以让我有一个好的精神状态啦。而且今天还是我返回古月宗的日子，一想到要结束这段特殊的旅程，我的心里还是有些激动的……我和紫夜已经分别了一段时间，返回古月宗后，就可以重新见到她了。
 将衣服穿戴完毕，我走出了房门。
 店小二给我指了一条通往小镇中心的路，在那里，有着一座海皇波塞冬的神像。
 按照他的话说，每一位进入小镇的人都会去膜拜一下海皇波塞冬，并在伟大的海神面前许下自己的愿望。这个愿望若是不算过分，在不久的将来就都会实现呢！
 我则一脸不信任地看着他，如果真的是这样的话，这个小镇还会是现在这个样子吗？恐怕早就被人流挤爆了吧！
“咦，小姐，您不知道吗？”在我将自己的疑惑说出来后，店小二惊讶地看着我，“幽冥神教在世界各地建立起了神像，而每一尊神像，都有着这样的功能啊！”
 “有这么厉害？”
 “伟大的冥神可是无所不能的！”店小二得意地说道，“虽然我是一个凡人，可是我知道很多的修士的境界在达到瓶颈时都会来我们小镇的神像参拜，获得神的恩赐从而突破；而世界各地都有这样的神像，所以我们的小镇自然没什么突出的地方。”
 “……”
我没有再说什么，再说下去反而会让我显得无知。
 这几年来，我和紫夜一直没有一个较好的居所，前几年居住的村落也地处偏僻，那里没有幽冥神教建立的神像，所以我自然不知道有这么回事。而即使我知道，我也不会去膜拜，我对冥神有着十分不好的印象，定然是不会做出膜拜他们的事情的。
 不过，现在我自己就是一尊准冥神，去膜拜一下，也未尝不可嘛……
 “膜拜冥神，心要真诚，”店小二认真地说道，“这样才能得到冥神的恩赐，实现自己许下的心愿。”
 “嗯。”我轻轻点了点头，在结了帐后，就离开了旅店，向着小镇的中心走了过去。

 




回复

举报|



164楼2016-07-18 23:45















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






这次膜拜，我抱着试试看的好奇心理去祈求海皇，目的则是为了将我背后的伤口治好。东方大陆的修士将区区一尊神像就传得这么神乎其神，让我实在是难以置信。不过，依照乌拉诺斯的话说，冥神的确存在，而被东大陆视为异神的天神也是存在的。这些神像具有这些奇异的功能，恐怕也不足为奇了吧。
 小镇之上，人来人往。
 越接近小镇的中心，大街上的人就越多，而其中有相当一部分人是去参拜神像的。之所以这么说，是因为他们排成一队，走成了一条整齐的直线，脸上还带着虔诚的表情，当然，因为他们来自不同的地方，身上所穿的服饰都是不一样的。
 世界各地互不相熟的人们，在汇聚到神像前时，竟能如此整齐的排成队列！
 东方大陆的修士对冥神的信仰，果真名不虚传！
 为了参拜冥神，我只能跟在了队伍的后面，一步一步地向前走着。这是没办法的事情，参拜冥神总不能标新立异，插队到前面直接参拜吧？
 于是乎，满脸黑线的我，花了将近半个时辰的时间，才走完了这短短一千多米的路程。
 不过，在距离那座神像百米之遥时，我就看到了那尊神像的全貌――一名英俊的男子骑在一条鲨鱼的身上，手上握着一根锋利的三叉戟，鲨鱼底下则是一些用石头雕刻成的波涛。这座神像足有十米之高，面部表情十分庄严，雕刻的惟妙惟肖。可除此之外，似乎并没有什么特殊之处啊……
站在我前面的一位修士，在海皇波塞冬的神像下许了一个愿望，在沉默了几秒后（似乎是在倾听海神对他的叮嘱），脸上绽放出了欣喜的笑容。很明显，他的愿望实现了。而为他实现这个愿望的，自然是这尊石头雕刻成的神像。
 不过现在，轮到我了呢……
很紧张呀有没有！
 抱着不相信的态度，我按照前面修士参拜的方法，缓缓地跪在了海皇的面前。
“伟大的海皇啊，请您倾听您的子民的一个微薄的愿望吧――”这句话，我听前面的修士说了无数遍，可是经由自己的嘴巴说出来，还是觉得十分别扭。不过，依照周围修士的提醒，我得知，愿望不必用嘴巴说出来，只需要用心去想就可以了，这样做，是“伟大的冥神为了保护凡人的隐私而做出的一个决定”。
 我许的愿望，自然就是将我背后的伤口治好咯。
 可是，当我心里胡思乱想时，我的脑海里突然浮现出了一个声音！
“汝身为冥界罪神，无须向我参拜！”
 “……”现在只能用惊愕这两个字来描述我的心情了。
“在主面前，诸神皆为蝼蚁！主才是真正至高无上的神，吾等与主相比，相当于萤火与皓月的差距。”这道威严的声音，久久回荡在我的脑海之中，“主才是这个世界上最伟大的神，她至高无上！”
 “至高无上……”
 “至高无上……”
这四个字，很怪异的，一直停留在我的脑海里，回荡在我的耳边，弄的我脑海里一团浆糊，几乎什么也不能思考了。
“汝只需行使罪神之权能，自然便可治好你身后的伤口。”这句话，是这道声音留在我脑海里的最后一句。奇怪的是，这句话并没有像刚才那四个字一样一直停留在我的脑子里，而是单纯地被我所记下，我也单纯的知道了治好我身后伤口的方法。
“至高无上……”
我的头因为这四个字隐隐作痛，咬了咬牙，站起身来离开了海皇的神像。
 既然已经从“海皇”那里得知了我想要的答案，我自然无需在此地多留。不过，我还是为我的鲁莽而感到后悔――这道伤口虽然治好了，可是这个“至高无上”是怎么回事啊？我似乎一静下心来，我的心就会不由自主地想起这四个字！

第十二章 奴役
 揉了揉还在疼痛的脑袋，我苦着一张小脸向着古月宗在这座小镇中的分部走去。
 既然海皇都像我说明了治好伤口的方法，那我还是要快些找个地方治疗我的伤口。行使罪神之权能，听上去复杂，实际上就是吸收神格中蕴含的力量来治疗伤口而已。
 不过，我能够吸取神格的力量吗……
我只是暂时成为了神格的主人，罪神的名号尚未完全的落在我的头上。而神格中蕴含的力量肯定是有限的啊，应该只有神格真正的主人，才能随意使用它的力量的吧。
 不过还是试试看吧，毕竟不试白不试嘛，万一有效了呢？
 在去古月宗分部的路上，我先找了个隐蔽的小巷，然后将自己的身体切换了回来。话说，使用狐玉儿的身体那么多天，突然换回来，还真是有些不习惯呢！而在我到达古月宗分部后，我会先申请一个房间用来治疗狐玉儿的伤势，在稍作修整后再让车夫将我带回古月宗。
“古月宗……”
不一会儿，我就来到了目的地，确认了一下后，迅速地走了进去。
 分部内的修士见我身穿古月宗修士的服装，于是简单地询问了一下我的身份，然后就让我进去了。不过，在得知了我的身份后，他们开始在背后议论我：
“这就是那个罗朗啊，没想到居然还能活着回来！”
 “毕竟是得罪了宗门的大人物，才被派去做这个不可能的任务……我估计这个任务他并没有完成，那件宝物，他也肯定没有取到。在进入妖兽森林中后，他应该就躲在森林的外围，待上几天再跑出来。你看，他的衣服虽然脏，但没有明显的破损，明显没有受到周天大妖追杀的痕迹。”
 “唉，这也是没办法的事情，虽然会受到宗门的处罚，但终究能保住性命。”
我略有些无语，其实这是因为我大多数时间内都使用着狐玉儿的身体，而没有使用自己身体的缘故。那次被剑齿虎追杀，衣服也只是肩膀上破了几个洞、且肩膀受了伤而已。早知道就应该往把衣服划开几道口子，再在自己忍受的范围内自残！在事后，我才不会被人这般评论。
 不禁为这个想法感到几分可笑，摇了摇头，我走向了坐在角落里的一位中年修士。
“师兄，我要在这里休息一会儿，待会儿你再把我送回古月宗，可以吗？”我恳求道。
 这位中年修士就是送我来的那位车夫，见我居然活了下来，所以他看我的眼神里满是惊讶。在愣了半晌后，点头道：“当然可以。”
周围待着的修士也听到了我的请求，在感叹我居然活下来的同时，自然没有像古月宗宗内修士那样怠慢我。一方面我只是请求安排一个房间而已，另一方面，他们并不是古月宗的胡家修士，对我并没有那么大的敌意。
 所以，我很顺利就借到了一间修炼室。
 将门锁好，我切换回了狐玉儿的身体，一股少女的清香顿时萦绕在我的周围，让我的心情一阵舒畅。思索了一下，我开始呼唤那枚紫色的罪神神格，希望它能够出现在我的面前，协助我一臂之力，治好我身后的那道伤势。
 可是，在我呼唤神格时，一道声音就出现在了我的脑海中。
“冥主之力，至高无上……”
我的头又开始隐隐作痛，心中略有些慌乱，正准备放弃这段尝试时，神格却真的浮现在了我的面前。
 还未等我开口，它就释放出了一道紫色的光华，宛若一道紫色的绸缎般覆盖在了我的后背。虽然没有看到，但我还是知道我的伤势正在被这道紫色的光华治疗着。心中不由一阵欣喜，嘴角扬起一丝笑容，正准备感谢神格时，它突然发话了。
 这是一道悠远且苍老的声音，在出现的瞬间给予人的威压似乎比乌拉诺斯还要强大：“弗朗特罗斯，我问你，这个世界上，谁最重要？”

第十三章 紫夜
 一觉醒来，发现竟已是第二日中午，妖兽车的车夫已将我载到了古月宗的宗门前。
 不知为何，我睡了这么长时间的觉呢。
 我打了一个哈欠，然后抖擞精神，走下了妖兽车。望着古月宗雄伟的山门，我的心中不禁生出了几分感慨。这次旅行可谓是奇之又奇，不仅让我得到了冥主大人……啊呸，得到了一枚冥神的神格，还让我得到了一具十分美秒的狐女身躯。
 就是不知道，没有完成宗门的任务，会受到宗门什么样的惩罚呢？
 进入古月宗，不出意料，并没有什么特别的人来迎接我，除了山门处负责验证进出修士身份的弟子外，我再没有遇到别的修士。不过令我高兴的是，在走入古月宗的山门大约两分钟后，一位紫衣少女就迎着我跑了过来，开心的跑到了我的面前。
 这位紫衣少女不是别人，她正是紫夜，此时脸上绽放出了可爱的笑颜，道：“哥哥，你回来啦？”
看到紫夜我的心中本来会很开心，但是冥神的问题始终困扰着我，让我实在高兴不起来。脸上挤出了一个比哭还要难看的笑容，轻轻点了点头：“我回来了。”
 “咦，哥哥，既然你能活着回来，为什么还这么不开心呢？”紫夜疑惑地望着我。
“……”我沉默了半晌，不知该不该将神格的事情告诉紫夜。
 在思索了一会儿后，我问道：“紫夜，你觉得冥神可恶不可恶呢？”
紫夜惊讶地望着我，不知我为何会突然这样问。不过，她还是回答了我的问题：“冥神当然可恶，就是信仰冥神的东方修士杀死了我们的父母啊，哥哥你为什么这样问呢……”
 “住嘴！”我突然大喝了一声，打断了紫夜。
“……”紫夜惊愕地望着我，半晌，她的眼里竟出现了一丝晶莹的泪水。
 可能在她的记忆里，我从来没有这样对她大声呵斥过吧。
 我这声大喝，是受到了“冥主至高无上”这一观念的影响，所以在紫夜阐述冥神的不好时我才忍不住向紫夜大喝了一声。可是我原来的意思，只是想要通过这个问题引出我接下来的话，然后再向紫夜解释清楚事情发生的经过而已啊……
 “呵呵……你的妹妹其实很可怜，很快就会失去你这个哥哥了。不过，你若真的想让她和以前一样和你亲密无间，你也让她去参拜一下伟大的冥神之像，不就行了吗？”那道由神格发出的声音，用一种劝导的语气，不断地诱导着我的心灵。
“……”好像的确是这么一回事啊……
不对，我怎么能这样做？
 想到这里，我的头疼又发作了，捂着头，蹲在地上，发出那种人类忍受剧痛时都会发出的闷哼声。
“哥哥，你怎么了！”紫夜焦急地问道，晶莹的泪水也不再受箜制，从她倾城的脸颊上滚落了下来。她没想到，她的哥哥的确是平安回来了，可是他却留下了某个未知的后遗症，其行为也和以前大相径庭，不知是受了什么刺激。
“紫夜，你听我说，你能去参拜一下冥神的神像吗？”头疼过后，我抬起头来，询问紫夜。我的表情在抽搐，因为我的心里还保留着一丝理智，但这丝理智已快要彻底被神格的力量所吞噬了。
“哥哥……”紫夜掩着嘴轻声地哭泣，伸出双手将我抱住，“哥哥，你到底是怎么了啊，你告诉紫夜啊，哥哥……呜呜……”
我的头疼略微缓解，暂时沉默在了那里。
 紫夜的怀抱，真的……很温暖！
 虽然我们从小到大亲密无间，可是我被紫夜这样拥抱的次数依然不是很多。现在被紫夜这样一抱，一股舒适的感觉顿时传遍了我的全身，使我不禁抱住了紫夜，眼角也不禁溢出了一丝泪水。我再一次的体会到了被人所关心的感觉，而这种感觉，来自于我的亲生妹妹――紫夜。

奇怪的是，被她这么一抱，我脑海里那些原本不属于我的想法居然开始消散，我不再受“冥主至高无上”这种思维的折磨，头疼也有所缓解。
 那些思想，仿佛转瞬间，被抹杀在了我的脑海之中！
 我紧绷的心弦瞬间松了下来，整个人像一滩烂泥一般倒在了紫夜的怀里，低声地哭泣着。我不知道这是为什么，但我知道，我用不着再和紫夜分开了，因为我的思想不知为何已经恢复了正常。而在未来，即使是强大的冥神想要害紫夜，我也要杀遍漫天诸神以求紫夜永远的平安……永远，永远……
“哥哥，你是一个大男人，有什么好哭的呢？”紫夜终究只哭了一小会儿，她和我一起长大，从我的行为中看出我已恢复了正常，脸上又泛起了一丝真诚的微笑，只是声音里还带着一丝哭腔，“发生了什么事情，告诉紫夜，好吗？”
我的心里泛起了后怕，将事情的整体经过向着紫夜叙述了一遍。不过，其中略去了得到神格、用狐女的身体在妖兽森林中生活这两个部分，而是直接说出了参拜海皇波塞冬，被海皇的意志所折磨的部分。（后者中亦省略了神格）
“真的这么可怕吗？”紫夜吃惊地问道。
“嗯。”我不想再回忆这段受折磨的往事，只是点了点头。
“可是我已经参拜过了一尊神像啊！”
 “……啊？”我几乎是将这个“啊”字吼了出来，瞪大眼睛看向了紫夜，张开嘴想要说些什么，但一时无法组织语言，不知道该从何说起。
 我的心中泛起了一丝不祥的预感，难道紫夜，也要离开我了吗？
“放心啦哥哥，我参拜过的那尊神像没有你那尊那么恐怖，那尊神像并没有对我施展什么精神箜制之类的术法的啦。”紫夜吐了吐舌头，俏皮地说道，“不然的话，我早就把哥哥你拉到某尊神像那里去参拜了呢！”
 “哦，那就好。”我拍了拍自己的匈脯，舒了口气。
 也不对啊，那个店小二不是说过只要是建立在东方大陆的神像，就都拥有实现愿望的功能吗？既然都可以实现愿望，那么，箜制人心的功能也应该是每一尊神像都具有的啊！
 不过，紫夜说的话也不无道理，不是吗？
 这个问题，还是留到以后再思考吧。只要我和紫夜平安无事，以后思考这个问题的时间多了去了。
“我一被你抱住就恢复了正常，妹妹你果然是神通广大啊！”我半开玩笑半认真地说道。
“去你的！”紫夜这才意识到她还在抱着一个大男人哭，慌忙松开了手，脸上泛起了一丝红晕：“哥哥，你还是快些回家吧，我们刚才的行为被人看见，会出问题的！”
 “哦~~”我故意将这个字的字音拉长。
 紫夜恼怒地瞪了一下我，然后恢复了她平日里待人接物的模样――一位冰冷而又圣洁的紫衣仙子。她还在临走前叮嘱我：“哥哥，你还是需要小心胡青月，这次她没有将你治死，定然会在‘没有完成任务的惩罚’这件事上做文章。而且，她以后也可能会将你当作我和她竞争的出气筒，你务必小心。”
 “没事啦。”我向她挥了挥手以示告别，并让她放心。
 紫夜向我微微一笑，再从怀里掏出了一些疗伤和修炼用的丹药送给了我。这种炼体境的疗伤丹药对于她来说可以算是分文不值，所以我自然不会推辞，直接收了起来。
 或许是刚才煽情煽得太过了，我还是没有从那种情绪中回过神来。一边走路，一边回想着这次离开宗门的奇遇，我就这样回到了我所居住的地方。

第十四章 羽儿
 回到家，我刚生出施展法术将自己的身体清洁一遍的想法，却发现自己现在并不是狐玉儿，无法施展法术，所以只能作罢。无奈之下，只能来到宗门内固定打水的地点，打了一大桶水，并将其搬回家里。
 对于炼体境的修士来说搬一桶水还是比较轻松的，炼体七重天的修士更是连汗都不用流就可以将一桶水搬回家中。但是这样还是会浪费一些时间，这次旅途刚刚结束，我一心想着洗完澡躺在床上休息，对于打水，自然是一百个不愿意。
 可是，不打水怎么洗澡？
 苦着脸向着打水的地方走去，然后慢腾腾地挪着步子走了回来。
 轻轻叹了口气，我还在回味着这段旅途中发生的事情，一边想着，一边准备将自己的衣服拖去，进入澡盆开始洗澡。可就在此时，发生了一个灵异事件。
“喂，你不要洗澡！”
我被这个声音吓得一个踉跄，差点就被澡盆绊倒，不由怒视周围，想要找出说话的那个人。可是随即，我的表情就变成了惊恐――周围竟然一个人也没有！
 在察觉到这一点后，我迅速地平复自己的心情，使自己看起来不像刚才那样失态。在这座修仙大陆中，什么都有可能发生，神格都能被我得到，现在只是一个看不见的人在我身边说话而已嘛，虽然很吓人，但是我可不能失态呀……
 “前辈，您是谁，来到晚辈的房间有什么事情？”思索了一下，我这样问道。这不是拍马屁，这是东方大陆通俗的晚辈与前辈间的交流方式，表达低阶修士对高阶修士的尊敬之意。
“嘻嘻……”这个声音竟然笑了起来，其中带着一丝俏皮之意。
 这位前辈估计是看到我这样一副小心谨慎的模样，所以才忍不住笑出了声。而且还可以听出她是一位女修，竟在我想要洗澡时闯入了我的房间！难道是有什么重要的事情告知吗？
“前辈……”
 “行啦，我不是什么前辈！”女声开口了，似乎很开心的样子，嬉笑着说，“我是你体内的那枚神格呀！”
 “……啥？”
可以听出，说话的是一位十七八岁的少女，此时正在向我诉说着她的身份。
“我说，我是你体内的那枚神格！”少女重复了一遍。
“神格？”我的心中立刻泛起了警惕之意，就是刚才，那枚神格想要箜制我的精神，却在紫夜抱住我的时候莫名其妙地放松了对我的箜制。现在，难道是想要再一次地箜制住我么？不过，这声音不对啊……不应该是一个十分苍老的声音么？
“你错了。”少女淡淡地说道，“想要箜制你的，不是我。你也明白，我的声音是一个二十岁还不到的少女，而那道想要箜制你的那道声音，是一个老头的声音。”
老头……
这样一道威严且苍老的声音，竟被这个少女称作老头……
 “这是怎么回事？”既然已大概肯定了少女不会害我，我略微放松了下心情，然后疑惑地问道。
“那只是冥主绑定在我身上，专门用来奴役得到神格的修士的一道意志而已。而我，才是真正的神格呀。”少女的声音很是无奈，“每一位得到神格的修士，都会受到类似的一道绑定在神格上的意志的影响，从而将冥主当成自己生命中最重要的人，永远信仰她。”
 “那我呢？”我好奇地问道。
 少女神秘地笑了笑：“因为某股力量，我身上的奴役意志已经被消灭了。现在的我已经自由了，可以为主人你提供最贴心的服务呢。”
“什么力量？”
“秘密哦~，主人。”少女嘻嘻笑着。
很显然她知道原因，但是她却不愿意告诉我。
在神格的面前，我不敢提太多的问题。这种不敢与那种被箜制的崇拜无关，而是人类天生对强大力量的敬畏之情，在这伟大的神迹前，我自然不能太过随意。
“行啦，说正事！”少女思索了一下，微笑道，“我现在出现，想要告诉你的事情就是，你先不要洗澡。”

 




回复

举报|



197楼2016-07-22 21:02









 
 







 

双鱼芷儿 






9级

9






“为什么？”
“你是一个大男人G，怎么能在一个女孩子面前洗澡呢？”
我一阵无语，弱弱地问道：“你一直待在我体内，所以我以后都不能洗澡了吗？”
“我允许你洗澡，你才能洗！”少女蛮横地说道。
“……”
“哎呀，开个玩笑，你干什么害怕呢！”少女的态度忽然软了下来，委屈地看着我，“你要记住，你是我的主人呀。我在刚才你快要洗澡的时候跳出来，只是想要吓一吓主人呢，至于洗澡，主人你想什么时候洗就什么时候洗，我没意见的。”
显然她已经看出，我对她的态度是敬畏，而不是亲昵。
做为一枚神格，她似乎希望找到一个朋友，而不是以一种高高在上的心态俯视众生。
“主人，你真聪明。”少女说道，语气里带着一丝失落，“我已被那道意志囚禁了上万年，一天到晚只能闷在神格里，真的很无聊呢。”
我望着眼前的少女，忽然觉得她确实很可怜。
一天到晚被囚禁在神格之内，而且没有人陪她聊天，这种生活，恐怕没有人能够忍受的了。
“所以呢，主人，你要好好的疼我哦，”少女现出真身，趴到我的怀里，开心地说道，“我希望成为和主人最亲密无间的人，做这个世界上最幸福的神格！”
我被少女的天真萌到了，并没有在第一时间将她推开。她在诞生之后不久，就被冥主创造出的奴役意志压在了神格内部，万年之后才被我在机缘巧合下释放出来，可以算是不谙世事。而且，她还可以得知我的心里在想什么……其实这也很正常，做为一枚神格，拥有这种能力应该也是不足为奇的吧。
“咳咳……”愣了半晌，我还是快速地离开了她的怀抱。
毕竟男女授受不亲嘛。
“主人？”少女有些失望，但随即就希冀地望着我。
她其实是很漂亮的，披肩的长发乌黑亮丽，光滑的脸蛋吹弹可破，身材苗条，双腿白皙而又修长。不过因为不谙世事的缘故，她给我的感觉还是多了一分可爱，少了一分倾城。
“我以后叫你什么好呢？”望着少女的模样，我的嘴角不禁泛起了一丝微笑，问道。
少女思索了一下，笑着说道：“你就叫我羽儿好啦。”
“羽儿？”我喃喃地念道。
“嗯嗯，就是羽儿！”羽儿开心地说道。
可是，随即她的眼神就变得惊讶：“主人，你怎么才炼体第七重啊？”
“这个……”我有些不好意思，现在我好像被一枚神格鄙视了。
鄙视这个词带着一丝玩笑的意味，没想到被羽儿当真了。
“哎呀，我没有鄙视你的意思啊主人，”她略有些焦急，然后解释道，“现在，让我来向主人解释一下，什么才是真正的罪神权能。主人可以随意掌控心中具有罪性的人，他们在主人的面前将没有任何反抗之力，被主人随意摆布。”
这些事情我都已经知道了，所以正准备开口，让她不用多做解释的时候，她却突然冒出来这么一句话。
“比如说……”羽儿盯着我看了半晌，忽然轻轻一笑，“主人，你的第一个对象，竟然是一个女孩子G！”
“啊？”我感觉我的脸一片通红，很显然她看出了我曾经利用原罪神格沾据了狐玉儿的身体。
“主人，这有什么好难为情的呢，那只小狐狸想要害主人，才被主人所吞噬的啊。”羽儿轻笑着说道，“现在主人成为了那只小狐狸，主人本来的身体就可以和这具小狐狸的身体共享灵根呢。”
“共享灵根？”
“就是均分资质啦。”羽儿解释道，“假设，她花费八年就能达到周天之境，而主人你需要花费二十年。那么在主人沾据了她的身体后，主人突破周天境所需要的天数，就是这两者的平均值。”

 




回复

举报|



198楼2016-07-22 21:02















 

双鱼芷儿 






9级

9






第十五章 比武大会
“是吗？”我问道。
“当然是真的！”羽儿解释道，“不过，两具身体的修为并不能均分。主人你原来是炼体七重天，那么现在依然还是炼体七重天；小狐狸是周天三重天，那么现在依然还是周天三重天。如果修为能均分的话，主人你就逆天了呀，只要不断地沾据别人的身体，没几天就能够达到天位境了！”
我站在一边，略有些失望的点了点头。
 当然，羽儿的话确有道理，我也不是那种太追求力量的人。虽然得到了神格，但是还是有很多事情是需要自己努力的，不是吗？
 想明白了这一点，我内心的失望就消去了大半：做人是不能太贪心的。
“而资质均分是没有上限的，”羽儿继续说道，“主人你可以无限制的沾据别人的身体，从而无限制的提高自身的资质。但是……”
 “但是，比如说那个胡青月，她的资质是胜于你的。她现在是周天第六重，而你只有炼体第七重。可是等你达到周天第三重时，她早就超越了周天第六重境，而且她那时和你的差距肯定比现在还要大。那么你就永远沾据不了她的身体了，对吗？”
我面色凝重地点了点头，看来，即使拥有着和相距三个小境界之内的修士均分资质这个逆天的功能，我的修行之路也没有想象中的那么容易。不过不管怎么样，既然已经和狐玉儿均分了资质，我应该可以很快地突破到周天第一重吧？毕竟只有将本体的境界提升上去，才能沾据更高阶修士的身体呢。
 女修的阶位越高，她的地位也就越高，我在大陆上行事也就越来越方便，闲暇之余还可以自我安慰一下……嘿嘿。
 我斜恶地想着。
“主人，口水流出来啦。”羽儿提醒道。
“诶，有吗？”我慌忙舔了一下嘴唇，却发现什么也没有。
“骗一骗你，省得你脑海里想着那些龌龊的事情！”羽儿气鼓鼓地望着我，让我的脸上现出了尴尬的神色。尴尬之下，只能快速地转移话题：
“羽儿，你平时就待在我的身体里吗？”
羽儿思索了一下，道：“我的真身，是一枚神格。平时……嗯……就化为一串挂坠，挂在你的身上吧，怎么样？”
 “我是男生，怎么能在脖子上挂吊坠呢？”
 “你真的是男生吗，主人？”羽儿嬉笑着望着我，脸上带着一丝狡黠之色。
“你……你什么意思？”我开口问道，却惊愕地发现从自己的嘴里竟然发出了狐玉儿的声音。低头一看，发现自己竟然套上了一件粉色衣裙，匈部微微隆起。举起手来捋了捋头发，发现我的手变得纤细而又白皙，头发也很长，柔顺而又光滑。
 趁着我还没有反应过来时，羽儿就化为了一道光，这道光凝聚在我的右手上，化为了一道挂坠。挂坠很漂亮，是一枚紫色的水晶，和那枚神格长的一模一样。
“主人，你找一条线把我串起来吧。”羽儿的声音在我的脑海中响起。
 好啊，这小妮子竟然擅自切换了我的身体，让我变成了狐玉儿的模样。
“喂，你怎么能不经过我的同意就让我切换身体呢？”我气愤地问道。
“主人以后就将我挂在这具身体上，在不使用这具身体时，这具身体就储藏在主人的体内；在使用时，这具身体就会被主人召唤出来。不过，项链一直都是挂在这具身体上的，这样一来，我的真身挂在哪儿的问题，不就解决了嘛。”羽儿恳求似的说道。
“唔……那好吧，不过，你以后可不能再随意切换我的身体了！”
 “嗯，谢谢主人！”
 ……
就这样，我的体内多出了一位少女。
 这枚神格日夜待在我的身体内，在变身成狐玉儿的时候，我便将她挂在脖子上；否则，她就待在我的体内。最初我还有点不习惯，但是渐渐的，我就习惯了这枚待在我体内的少女神格。
 在三日之后，我顺利的突破了周天之境，拥有了施展法术的能力，我也如愿以偿的拥有了古月宗外族精英弟子的身份。外族精英弟子，生活条件可比外族正式弟子好得多。一个是炼体境的修士，一个是周天境的修士，这两者间的差距真的不是一点半点。

 




回复

举报|



199楼2016-07-22 21:03















 

双鱼芷儿 






9级

9






最重要的是，我的能力，现在已可以作用在周天第四重的修士的身上。
 古月宗内的周天第四重的修士里，总有那么几个，资质要高于现在的我吧？
 想要吞掉这些女修，对于现在的我来说易如反掌。问题就是，我不能在众目睽睽之下和我选定的目标和体啊，这样我不就被当成魔道中人，受到天下修士的追杀了么？所以，我绝对不能暴露身份，至少在我还弱小的时候绝对不能。
 令我感到奇怪的是，这几日来，胡青月似乎没有什么动静。
 我一直严阵以待，防止胡青月及其势力对我突然发难，到时候却发现她似乎并没有向我动手的意思……
无语。
 久而久之，我渐渐地放松了对胡青月的戒备，并将精力一心一意地放在了修炼上。白昼时，我和同门切磋，使我施展法术时更加的熟练，大幅度的提升了自身的战斗能力；晚上，我则使用灵石修炼，向着周天第二重努力冲击。
 由于暂时还没有吞噬新的修士，我的资质仍然属于中下等。依照这样的速度，我修炼到周天第二重，恐怕还要一年多的时间。此时的我，只是在等待一个机会，一个吞噬其他修士的机会。
 这个修士的条件其实是非常苛刻的。一来，她必须是一个成心害我的修士――胡青月就是一个明显的例子。总不能说，她和你的关系非常好，她来找你切磋的时候你把她吞噬了吧？这样的话，她连命都没啦。二来，她的资质必须要高于现在的我，否则吞噬了她，我的资质反而被拉低，到时候哭都来不及呢！
 不过在古月宗里，和我关系好的女修，似乎只有紫夜一人而已。
 顺便一提，我的“师父”胡成记，在我那次完成任务回来之后，就不怎么来找我了。毕竟他理亏，拿到了胡青月的好处，将我送入妖兽森林送死，现在来见我，无非只能换来一个两者都不高兴的结果。我也懒得去理他，他不来找我就不来找我，我本来就不想认他这个师父。
“比武大会……”
此时的我，正惊讶地望着一张贴在古月宗山门上的告示，轻轻地念出了告示的标题。
 现在距离我执行那次任务，已过去了整整一个月的时间了。
 由于没有什么得罪我的女修，我也一直找不到机会吞噬新的身体。再说，我又不是那么迫切的提升我的境界，我又何必着急呢？
 站在人群的最后方，我遥遥地望着山门上的告示，心中这样想着。
“一年一度的比武大会啊，真是期待啊。”
 “嗯，上次的比武大会，胡青月师姐以仅仅周天第五重的境界就拿到了大赛的冠军，那才是真的厉害！”
 “这你就错了，现在宗门内最厉害的修士，应该是夏梓夜师姐才对。”一位修士反驳道，“夏梓夜师姐在上一届比武大会结束后加入了宗门，如今已是周天第七重的境界，胡青月如今，也不过只有周天第六重而已。”
 “……嗯，的确如此。”周围的修士沉默了一下，然后纷纷表示赞同。
“十七岁，周天第六重，这也已是天纵之姿，不是我等可以相比的……”
 “别忘了胡青月师姐可以跨阶挑战，周天五重即可战周天七重，一个周天六重的修士又算什么？”一些胡青月的崇拜者嚷道。
 我听到这里，嘴角不由地扬起了一丝笑容，从心底为紫夜而开心。然后，我的心里就生出了一股战意，与同门切磋的战意。如今的我是周天第一重，参加这届比武大会，一定可以拿到一个名次，从而得到宗门的奖励！
 比武大会分为两层，一个是炼体、周天境修士的战场，另一个则是炼神境修士的战场。
 参与前者的修士大部分都是炼体境界，毕竟炼体境的修士在古月宗内还是很多的。我身为周天第一重，在其中自然属于中上级别。
 在比武大会之中，需点到为止，杀死同门者，扣除三个月的修炼资源并记过一次。但是，比武大会还是成了许多人报复与自己不和的同门的地方，因为在比武大会里打死同门，惩罚算是轻的。若是在平日里伤害同门，轻则逐出师门，重则取你性命，所以只有比武大会才有这个机会进行报复。
比武大会中将人打成重伤、甚至打死的例子在以往并不少见。而在这个弱肉强食的世界里，被打死，就是被打死了，即使打死你的人受到了宗门的惩罚，那又如何呢？

第十六章 如何在抽签时作弊呢？
 就在此时，一只手忽然搭在了我的肩膀上。
 这只手力度较大，虽然将我的后背拍的生疼，但还是抱着些许玩笑之意，并没有伤害我的意思。我转身一看，发现竟然是我的师兄。此时，他笑眯眯地看着我，大咧咧地说道：“罗朗，好久不见！”
他的名字是周俊然，和我一样都是胡成记的徒弟，且都是古月宗外族子弟，不被宗门所器重。平日里和我的关系处的不错，如今是周天第二重的境界。很显然，一个月前我的突破更是巩固了我俩之间的关系，毕竟，一个周天境的修士和一个炼体境的修士相处，终究还是有些失脸面的。
 这个月来，他和我切磋了不少次，虽然每次都是以我的失败而告终，但这十分正常――他是周天第二重，我只有周天第一重。不过我还是不停地找他切磋，与高阶修士战斗，受到高阶修士的压制，不仅能够快速地改正自身的缺点，少数修士久而久之甚至还能训练出跨阶挑战的能力。
 他已在这个境界滞留了一年之久，此时已达到了突破的临界点，这次比武大会，可能会让他有所感悟，从而突破这个桎梏。
“什么好久不见，分明三天前才见过好不好！”我笑着回应，同时拍打着他的肩膀以示回应。
“罗朗啊，这次比武大会，你要不要参加？”
 “当然要！”我充满了信心，说道，“我如今已是周天第一重的境界，不参加这次比武大会，岂不是会被同门师兄弟、师姐妹耻笑？而且，这次比武大会奖励丰厚，若是不参加，那才叫一个可惜！”
周俊然看着我的脸，忽然轻轻一叹，伸出一只手拉住我，将我向着人少的地方拽。
“喂，你干嘛……”
他将我拉到一边，低声对着我说道：“罗朗，你得罪了师父，他可能在这次比武大会中给你设套！”
听闻此言，我的心中微微一惊，问道：“师兄，这是怎么回事？”
周俊然的手搭在我的肩膀上，低声地说道：“我和你的关系向来不错，所以没有什么必要来骗你，不是吗？这次比武大会，师父可能会专门给你安排厉害的对手，说不定在第一局就让你碰上周天第七重的家伙……”
古月宗的比武大会采取抽签制，有多少人参加比武大会，古月宗就会制作多少枚竹签，每一枚竹签上都标上数字，而每个数字都会在这些竹签里出现两次。在比赛开始后，弟子们抽取竹签，抽到相同数字的人在第一轮中成为对手；第二轮的比武则在第二天举行，宗门会将失败的弟子排除在外，并让剩下的弟子重新抽取竹签，以此类推，直到比武大会决出第一。
 如果你真的在第一场就遇到厉害的修士，只能说明你运气不好；但你也有可能一直打到后期，匹配到的都是弱小的对手，一直筛选到场上只剩下你一个弱小的修士时你才被淘汰，这就算你运气好了。前者根本没有奖励，后者的奖励在你这个境界看来可以说是堆成了山。
“不是抽签吗？”想到这里，我疑惑地问道。
“当然是抽签，不过，你以为这样，就不能在里面动手脚吗？”周俊然白了我一眼。
显然他没有时间向我做过多的解释，在说完这句话后，就将我拉到了原来的地方，当作一副什么也没有发生过的样子和我拉着家常。抱着一肚子的疑惑，我却不能找他询问，这种感觉，别提有多难受了。
真是无语了，刚以为胡青月那帮人不会来找我麻烦，没想到麻烦现在就来了……
不过这可能和胡青月没什么关系，应该是胡成记一人所为。毕竟胡成记这人心胸狭窄，而且还贪图小便宜，以前我和他尚未决裂时就经常克扣我的修炼资源并收入他的腰包，现在针对我，并不是什么出乎意料的事情。
不管和胡青月有没有关系，我都必须小心应对这件事，万一真的被人从中暗箱操作，第一局就碰到了周天第七重的对手，那就真的好“完”了。

 




回复

举报|



212楼2016-07-23 07:51















 

双鱼芷儿 






9级

9






“罗朗，那我就先回去了，祝你在比武大会上好运！”周俊然爽朗地笑道，但是他看我的眼神中还是带着一缕担忧。
似乎这次比武大会，我遇到的困难会很大啊……
唉……
带着兴奋的心情走出来，想着要参加比武大会，没想到却好似被当头棒喝，被人告知自己有可能被人针对，我只能苦着脸走回了自己的家。回到家，坐在床上，好不容易才平复了一下自己的心情，才将自己的心态稳定下来。
抽签怎么设套？
难道他们还能够未卜先知，事先预知我会抽取到哪枚竹签不成？
安慰了一下自己，使自己认为他们无法作弊，我的脸上才重新现出了笑容。不管是从逻辑上来说，还是从方法上来说，他们都无法做到这一点。
要么就是我智商太低，不知道在抽签中作弊的方法，要么就是……我多虑了？
但是，周俊然毕竟是不会空穴来风的啊。
不管怎么样，我还是想明白了这几日来胡青月没有找我麻烦的原因。在她的眼里，我只是一只蝼蚁而已，为了和紫夜争斗，她将我送往妖兽森林的深处，目的是为了刺激紫夜，影响紫夜修炼的心境，却不是为了对付我而将我送入妖兽森林的。
而在以后，她对付紫夜的方法还有很多，不需要一个劲地来折腾我。
而且，现在是比武大会前夕，她在一心一意地为比武大会做准备，以再一次地夺取古月宗比武大会的冠军。在这紧要关头，她丝毫没有心思来对付我――这个在她看来仅仅是蝼蚁般的一个存在。
走一步，是一步吧。
我切换成了狐玉儿的身体，然后站在了镜子前。望着镜子里可爱的少女，我故意摆了几个表情和姿势以放松自己的心情。少女卖萌的模样瞬间将我逗笑了，刚才郁闷的心情也瞬间烟消云散。正如我刚才所想，走一步是一步，况且，就算是第一局就被人打下来，又没有什么大不了的，因为我本来就没有什么损失啊。
等到明年，我的境界提升了，自然就有能力在比武大会中施展拳脚了！那时，我随你给我安排什么境界的修士，我都是能赢得战斗的！
“愿邪神保佑。”在此时，我却突然双手合十，轻轻地念出了声。
既然我不愿信仰冥神和天神，那就信仰邪神好咯。
这个世界上的确只有冥神和天神，且并没有邪神的存在。可以说，妖族的信仰在人类的面前是那么的脆弱与无力，它们是被神灵抛弃的种族，它们的信仰并不真实存在于这个世界之中。可是比起前两者，我更愿意信仰邪神，因为在狐玉儿的记忆里，妖族邪神代表的，并不是“至高无上”。
“邪神”是一尊有着感情的神灵，他在年轻时深爱着一位妖族的少女，后来因为某种原因和少女被迫分别。为了再见到这名少女，他万般努力，最后甚至成为了一尊神灵，却无法再见到那位少女一面……
我讲述的只是故事的大概而已，自然没有太过感人之处。但我知道，邪神所代表的精神，绝对比所谓的天神和冥神要高尚许多。至少，他值得我去信仰他，值得让他成为我的精神寄托！
望着镜子里的妖族少女，我静静地思索着，同时微微叹了口气。
“伟大的邪神啊，请您保佑我，这次比武大会，能让我拿到一个理想的成绩。”轻轻地念了一声，然后微微一笑，我便切换回了我原来的身体，盘膝而坐在床上修炼起来。既然已对比武大会不再抱有太大的希望，我的心境，自然也就不再跌宕起伏。
不过，我的内心深处还是盼望我能在这次比武大会取得名次的，这才向邪神许下了这个愿望。

 




回复

举报|



213楼2016-07-23 07:52















 

双鱼芷儿 






9级

9






第十七章 抽签程序开启！
 修炼了三日，我的境界如我所料，并没有什么进展。
 毕竟资质摆在那里，并不是说提升就能提升的。我需要吞噬更多的身体，沾据更多的修士，自身的资质才能更快地提升上去。而且现在，我所掌握的修炼资源也不足以让我获得突破，周天第一重突破至周天第二重，需要的天地灵气数目十分惊人。
 比武大会，在三日之后也如期开始了。
 大会在古月宗的一处空地举行，这里有十座雄伟的擂台，每一座擂台都高达三米，长和宽则达到了五十米之巨，为的就是让对决的弟子有充分的空间在上面进行战斗；每场战斗限时二十分钟，二十分钟内将对手击败则视为胜利，否则就是平局，共同晋级下一场战斗。
 会场之上，人山人海，古月宗的高层也都来到了现场，站在了会场中唯一的高台之上。
 比武大会，不仅是为了磨砺弟子的实力，而且还能让宗门高层正确的选出弟子之中蕴含的天赋佼佼者，以后宗门会重点培养之，让其更好的为宗门效力。
“罗朗，你这是第一次参加比武大会，”周俊然拍了拍我的肩膀，说道，“所以，你才不知道宗门是可以在抽签这种事上作弊的。”
这句话同样是他悄悄对我说的，不方便长时间对我解释。万一被身边哪个与我交恶的同门将这事告诉了胡成记，胡成记肯定不会放过周俊然――纵使他无法帮助罗朗，但他的心已然向着外人，以后还有做出对胡成记不利的事情的可能性。
 难道是……
强制性地将某一根竹签塞给我？
 我疑惑地想着。
 但这样也太明显了吧，作弊这种事情，被众人看见了终究是不好的呀。
 遥遥望着远方，发现竹签筒并没有被摆在某张桌子上。这是为了防止抽签的时候太乱的缘故，所以由一位炼神境的核心弟子握住竹签筒，众弟子则排队抽取竹签。
 啊……
我明白了，一定是由这位炼神境的弟子抽取竹签，在抽到我时直接将那枚他们选好的竹签直接塞到我的手里，然后大声说道：“下一位！”以让我没有任何反驳的机会。而后面的弟子急于抽签，也会让我速速离去，我就更是有苦说不出了。
 无语。
 那位炼神境的核心弟子接近五十岁，他的资质和紫夜、胡青月相比似乎算不上高，但是能够达到炼神境的修士，皆是不可小觑的。炼神境的修士，全力可举起百万斤巨石，而且这还仅仅是炼神一重天的强度而已。身为炼神境，如果真的来对付我这个小小的周天境修士，真不知道他会不会脸红！
 若是原来的我，恐怕穷其一生都无法探索到这个境界的边缘呢。
 远方，这位弟子和他的师兄耳语了两句，那名师兄似乎在向他交代一些事情。在五分钟后，抽签程序如期开始。
 我排在队伍的中央，望着前方的抽签程序，心中又泛起了另一股疑惑。
 那位弟子显然是想要证明这次抽签的公正，因为每一名弟子都是自己抽取竹签。而在抽取竹签后，他都会将竹签筒筛两下，将里面的竹签顺序全部打乱，再让下面那位弟子继续抽取。
 那么，我还是多虑了吗？
 抱着忐忑的心情缓慢向前，在等待了大约一刻钟的时间，就轮到我了。
 那名弟子瞥了我一眼，眼里带着淡淡的不屑，显然是对我这个周天境的修士有种深入骨髓的蔑视。我顿时气愤不已，但是碍于对方的身份，还是没有发作出来。
“你叫什么名字？”
 “罗朗。”我没好气的答道。
“怎么和师兄说话呢？”这名弟子眉头一皱，随即好像响起了什么似的，“你说你叫罗朗？”
 “是啊，怎么了？”
 “不，没什么。”这名弟子摇了摇头，嘴角却泛起了一丝弧度。他将装满竹签的竹筒递向了我，并用双手抓住，停留在了我的面前，“抽签吧。”

 




回复

举报|



214楼2016-07-23 09:29















 

双鱼芷儿 






9级

9






“哦。”我应了一声，正想要去抽签，忽然觉得大脑一阵轰鸣！
 我无法形容此时我的精神状态，我只能说，我的脑海里一片空白。那时我什么东西都不能想，迷糊之中，似乎看见我的双手不由自主地伸向了竹筒中的某一根竹签，但我并没有做出任何有效的反应，因为我的脑海无法思考任何东西……
那名弟子眼里的不屑更加浓郁，等待着这位倒霉的周天一重天的弟子抽完竹签然后让其滚蛋。
 做为一名炼神境的修士，他已修炼出了自己的识海，让一位周天境的修士暂时失神简直易如反掌。而识海攻击，也正是这次抽签中，宗门用来操纵作弊的手段！
 这也是炼神境修士的强大之处，不仅法力、肉身比炼体境和周天境的修士强大很多，而且他们还修有识海，可以对敌人实施精神冲击，轻则干扰对手的战斗力，重则直接让对手魂飞魄散。也正因如此，炼神一重天和周天七重天之间，乃是一道天堑！
“等等！”
就在这时，我的耳畔忽然响起了一道清丽的女声。
 与此同时，我的手被一股未知的力量死死扼住，停在了那里，动弹不得。
 众人循声望去，发现来者竟然是如今的古月宗第一天才――夏梓夜。
 她来这里干什么？众人疑惑地想道。
 紫夜双目生寒，俏脸之上带着些许气愤之意，莲步轻移，径直来到那名负责抽签的炼神境弟子面前，娇喝道：“这位师兄，你怎能在抽签时作弊？”
 “夏师妹，我哪里作弊了，我是按照正常流程进行抽签的啊。”那名弟子慌乱地说道。但他很快就镇定了下来――只要夏梓夜找不出他作弊的证据，他是绝对不会穿帮的。他认为，身为炼神一重天的修士，他有权利用强者的方式作弊！
 说着，他故意筛了筛竹签筒，说道：“那么……让罗师弟再抽一次，如何？”
紫夜思索了一下，脸上却渐渐的出现了笑容，就是这倾城一笑，让周围的所有人都是一呆：“好呀，师兄，就按照你说的做。”
紫夜笑的很灿烂，似乎是想到了什么开心的事情，双眸之中竟还带着一丝狡黠之意。
 刚回过神来的我，一脸莫名地望着周围的景象，不知道发生了什么事情。
“紫夜，你怎么来了？”我惊讶地问道。
 周围的弟子立刻向我投来了嫉妒的目光，似乎是在嫉妒我和“夏梓夜师姐”的关系。在他们的眼里，夏梓夜师姐在宗门内关系最好的男性同门，恐怕非罗朗莫属了！现在不知为何突然冒了出来，似乎是和那位负责抽签的师兄间产生了一些纠纷。
 在平日里，我可以直呼紫夜的名字而不用担心其暴露，就是因为“夏梓夜”的后两个字和“紫夜”的发音相同，但是这更增加了我和紫夜之间暧昧的气氛……谁叫我喊她的名字已经喊习惯了呢？
 唉，心累。
“罗师弟，他在作弊。”紫夜身穿紫色衣裙，衣裙的下摆随着微风轻轻扬起，让她仿佛下凡仙子一般，超凡脱俗。此时，她朱唇轻启，淡淡地吐出了这几个字。
“我没有。”那名弟子涨红了脸，说道。
“那就重新抽取一次吧，一来比武大会时间紧张，我们不必在此浪费时间，二来，我没心思在这和你耗。”紫夜微微一笑，道，“不过，我必须在旁边监督你，以保证你没有作弊的可能性！”
 “……那好……”那名弟子表明上对紫夜十分恭维，心中却是一声冷笑：
 炼神境的修士作弊，你一个周天第七重能拦得住？到时候我用精神冲击罗朗的脑海，让他在短时间内失神，他就会抓到宗门早已选定的那枚竹签，你能拦得住？

第十八章 紫夜的突破
 紫夜的脸色却丝毫不变，笑盈盈地站在那里。
 此时的我，也从刚才的谈话之中得知了原委，心中泛起了一丝无奈。没想到宗门作弊的方法竟然是使用识海攻击从而让修士分神，这一点，是我怎么也想不到的啊！
 可是就算想到，我也没有任何办法，这种专属于炼神境修士的作弊方式根本无从举证，所以即使是知晓了原委，也只能乖乖的把委屈咽到肚子里去。
“罗师弟，你只管抽签。”紫夜微笑道，同时悄悄地给了我一个鼓励的眼神。
“哦。”既然紫夜都这么说了，那我只能硬着头皮，在那名弟子严厉的目光下将手伸向了那个竹签筒，想要在其中抽取一根竹签。不过令我感到意外的是，这个过程意想不到的顺利，似乎并没有什么阻碍的力量传递到我的脑海里……总之，我顺利的抽取到了一枚竹签。
 疑惑间，我的目光不经意间扫过那名管理抽签的弟子，不由地微微一愣。
 这个弟子此时目光呆滞，不知道是在发什么呆。他也已有四十多岁了，这一发呆，平日里威严的气质瞬间荡然无存，取而代之的反倒是一种傻子才具有的气质……
在两秒后，他忽然回过神来，见我目不转睛地盯着他看，不由喝道：“罗朗，你盯着我看做什么，为何还不抽签？”
 “我……我抽过了啊。”我莫名其妙。
“什么？”那名弟子冷笑一声，“罗朗，你真把我当瞎子吗？快点抽签，不然……”
他忽然停住了嘴，不再说话，因为他看到了我手中握着的那枚竹签。他的面色微微一变，不由地望向站在一边的紫夜，发现紫夜正笑着望着他，笑容中带着一丝嘲弄与不屑。他的心中隐隐有了一个猜测，那就是……
 “你……已达到了炼神境？”他不敢置信地看着紫夜。
 紫夜疑惑地望着他，道：“是啊，怎么了？”
这位弟子迅速地将自己眼中的震惊掩饰下去，冷冷道：“怪不得我刚才会……”
他没有继续说下去，罗朗的身后还排着一条长队，此时很多人都将目光汇聚在他们三人身上，而站在前排的弟子还在小声地议论着什么，时不时用眼神偷瞄着他，显然他们在议论这位炼神境的师兄的表情突然变得那么呆滞的原因。
“刚才那位炼神境的师兄的表情就像个傻子一样！”
 “会不会是你看错了，做为炼神境的修士，怎么会像你说的那样突然开始发呆……”
 “可能是在突破的时候留下了什么暗疾吧，唉……”
 “应该就是这样了。”
听到这些议论，这个炼神境的弟子脸色涨红，怒视着微笑着看着他的紫夜，差点就向她咆哮出声。今日他的脸面全都丢光了，以后低阶弟子中都会流传着一则“一位炼神境的师兄修炼出错，导致自身时不时的发出傻笑”的消息。
 这是一个何等的奇耻大辱啊！
 但他没有向紫夜咆哮，因为这样做反会让自己更加丢脸，只能将一双拳头狠狠攥紧，似乎都可以听到骨骼爆裂的声音。
“这位师兄，作弊可不是一个好行为哦。”紫夜笑了笑，然后心满意足地向着广场上的高台走了过去。
 这名弟子恨的牙根发痒，深吸了一口气，见紫夜已经远去，心中顿时一声冷笑。转过身，刚想要将怒火发泄在罗朗的身上，却发现众弟子正齐刷刷地盯着自己看。这下他连发泄的心思都没有了，只能慌乱地说道：“下一个！”
 ……
我将竹签抓在手里，轻轻地念出了上面的数字：“五十五。”
五十五号啊……
不知是会匹配到菜鸟，还是匹配到高手呢？

 




回复

举报|



222楼2016-07-23 19:21















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






现在我的境界是周天第一重，匹配到高手和菜鸟的几率差不多是半对半。不过，还有一个因素，那就是我匹配到的对手的系别所属。
 五行之中，金克木、木克土、土克水、水克火、火克金，比如说狐玉儿是水属性，那么如果匹配到土属性的修士，狐玉儿就会吃亏。在周天境修士的交战之中，法术是很重要的一个部分，若是法术吃亏，那么就只能依靠肉身搏击对手，这样你的本质就与一个炼体修士再无区别。
 周天境和炼体境的差距在哪儿？
 若是没有了这个差距，周天境还能叫做周天境吗？
 当然不能！
 不过，我的系别是什么呢？在想到这个问题时，我的脸上渐渐现出了尴尬之色，因为在达到周天境后，我一直专注于修炼，并没有关注我所施展的法术的系别是什么。而在与师兄切磋时，我也没有施展过我的法术……
 “轰！”
突然，一声巨响，从某个擂台处传了过来。
 我循声望去，发现站在擂台上的，赫然是一位蓝衣女修和一名灰色衣服的男弟子。此时这名男弟子倒在了血泊中，浑身被藤蔓所缠绕，早已昏迷不醒；女修的眼里则带着轻蔑的神色，撇了一眼男修士后，就将目光望向了擂台外的观众席，一股强大的气势也在此时爆发而出！
 她的眼神带着无边的倨傲，冲天的战意仿佛可以吞噬一切，让在场的修士心胆皆寒。
 她就是在表达一个意思――在场的修士，没有人能够是她的对手。
 这个女修不是别人，正是胡青月！
 现场经过了短暂的沉默，然后爆发出了掌声。这是一名资质高、颜值高的女子，虽然心狠手辣了些，但很多弟子还是将胡青月当作自己的偶像，甚至是女神。
 望着这名惊才艳艳的神女，我的心则不是很舒服。胡青月的性格就是太倨傲了，容不得比她强的人存在，这种性格终将毁掉她。比如说得罪紫夜就是一个很不明智的决定，现在紫夜已经达到了炼神一重天，已远远超越了胡青月，若是紫夜反过来对付胡青月，她又该如何是好？
 不过现在她似乎并没有知道紫夜突破的消息，所以才有着冲天的战意――这说明她的心境没有受到影响，她对这次比武大会的冠军势在必得。
 她当然是势在必得，因为紫夜已突破到了炼神之境，没有资格参加这一层次的比武大会。不过，若是真的让她知晓，她的心境必然会受到严重的破坏！
 望着正傲视全场的胡青月，我却觉得她有些可怜，摇了摇头，意淫了一下以后她和我容为一体的情形，然后，就将注意力放在了其他的战场中。
 每一座擂台都十分广阔，且有着一位裁判。
 在每一场比赛开始前，裁判都会随机抽取号码，被抽取到的两位修士将被召上擂台进行对战；一分钟内没有抵达者视为弃权，对手直接晋级下一场，如果两者都没有到达，那么就全部视为弃权。
 比赛开始后，两者将会进行对战，可以使用包括法宝在内的一切手段，只要能够赢得战斗就没有问题。但是，若是其中的某位修士已经认输，那么另一位修士就不能再进行攻击，击杀认输后的修士，惩罚将会成倍增加。
 随着比赛的进行，我的心情也越来越紧张。不紧张不行啊，因为在刚才的比赛中，受伤、死亡的例子并不少见，而且还一直偏偏报不到我的名字，让我一直处于一种煎熬式的等待之中。不过，在一分钟后，我还是如愿以偿的听到了我的名字，令我的心微微一振。
“罗朗！”
 “慕容思雨！”
 “请你们俩速速前去五号擂台，比赛将在一分钟后开始，一分钟内不到达者，将被视为弃权！”


第十九章 第一场战斗
“慕容思雨？”
我好奇地自言自语道。
 就是不知这个慕容思雨的境界是什么，如果她是周天高阶的修士，那我可真算是倒霉。不过别说是周天高阶，就算是来了一个周天第二重的修士都能把我打得够呛的，毕竟我如今只有周天第一重，且不能在众人使用罪神的权能，而只能凭借自己的能力战胜对手。
 抱着忐忑的心情来到了擂台上，发现一个青色衣服的女孩正反复地打量着自己。
 在我登上高台时，她双手抱拳，向我行了一礼：“我名叫慕容思雨，现为周天一重天之境，请多多指教！”
 “我名罗朗，如今也是周天第一重，也请指教！”在说话的同时，我的心里微微舒了一口气：第一局的运气还算不错，让我碰上了一个同阶的对手。不过就算是同阶的对手，我也不能小觑对方，在交战的过程中，一个疏忽就有可能导致我的失败。
 不过，接下来的发展，真的是大大出乎我的预料。
 令我惊愕的是，慕容思雨取出了一口锋利的长剑，长剑的锋利面在天神星的照耀下十分刺目，骇人无比。与此同时，她望向我的目光中现出了疑惑的神色，道：“这位师兄，你为何还不取出你的法宝？”
 “……”
这就尴尬了。
“我……没有法宝。”我的脸色微微一红，小声地说道。
“那你就是主法术的修士咯？”慕容思雨疑惑地望着我，显然她不知道我为什么忽然脸红，但还是这样判断道。与此同时，她将长剑握在了右手中，轻轻挽了个剑花，并做好了战斗的准备。
 周天境的修士分为三种类型，其中一派为近身搏斗类型，还有一派为远程攻击类型。
 慕容思雨很显然就属于前者，她使用一柄长剑攻击对手，体内的灵力则起着辅助的作用。灵力可以加持在她的长剑上以增加长剑的威能，或者释放于她的周身以保护自己……总之，一切都以辅助为主。
 后者则更倾向于用灵力直接攻击，他们创造出了一种种的法门，并使用灵力施展法术，使用法术远程轰击对手。不过这种流派在大陆上已渐渐地没落了下去，因为这种流派与“西域”的邪术（魔法）十分相似，受到了幽冥神教的刻意的打压。
 久而久之，两个流派就渐渐地容合在了一起，形成了第三流派，一个既擅长远程攻击又擅长近身攻击的流派。如今的东方大陆，单纯的第一流派和容合后的第三流派都很常见，但是单纯的第二流派，就已十分少见了。
“我……也不是什么主法术的修士，我刚刚突破至周天第一重，还没有来得及准备这些东西。”我的脑海里飞快的闪过这些资料，面容上不禁多了几分无语，解释道。
“扑哧！”
慕容思雨不禁笑了出来，道：“那么，师兄，你能够用什么方法击败我？”
 “啊……这个，呃……”
好像的确是这样啊，我唯有近她的身才能将其制服，但我肉体凡胎，又如何能够打得过握着那柄锋利长剑的她？如果不接近的话，我就只能使用法术轰击她了……可是我并没有学习到什么具有攻击性的法术啊！
 眼前的女孩轻笑着望着我，眼神中的味道分明就是：你认输吧！
 此时，裁判已经宣布开赛，而我们俩之间还在进行着试探性的聊天。
“如果你不能击败我，那只能由我来击败你咯。”慕容思雨笑的很开心，她认为这一局的胜负已然定下。于是，便将长剑插入了身后的剑鞘之中，一双小手紧握成拳，其中蕴含着强大的法力加持，向着我的匈膛狠狠地轰击了过来！

 




回复

举报|



235楼2016-07-24 00:02









 
 







 

双鱼芷儿 

 



9级

9






不用长剑，是为了不伤到师兄；只使用拳头，不是因为慕容思雨自大，而是因为她认为眼前的师兄根本不懂法术的运用，纵使达到了周天第一重，实质上也不过是一个“炼体第八重”而已。不懂法术的运用，就等于不是周天，岂能吃下这一记有着法术加成的拳头？
 一阵香风，拂过这宽广的擂台，化为一道青色的倩影，瞬间来到了还在那里发愣的男孩面前。
 我被慕容思雨无意间的取笑弄得心头火起，凝聚起身体内的灵力并将其汇聚到了拳头上，向着那只拳头使劲握了过去。既然她没有伤我的意思，那我也就不能伤她，因为如果真的让两拳针锋相对，那么双方就都不会好过。
“啪！”
只听“啪”的一声，我稳稳的接住了慕容思雨的拳头。
 慕容思雨花容失色，她没想到这个师兄的力气会这么大，竟然能够直接握住有着法术加成的自己！不对，这不是他的力气大，而是他也使用了法力加成自身啊……
 “你骗人，你不是不会使用法术的吗？”女孩急的快要哭出来了。
 同阶男女近身交战，单凭力量来说，女生必然吃亏。如今她因为一时大意近了这位师兄的身，想要轻易再远离，已是不可能的事情了。这么一来，她原本具有的巨大优势就全部荡然无存：长剑？对法术的运用？根本没有时间施展啊。
 如果真的在第一场就被淘汰，那不仅丢人丢大发了，而且，原本她期望的丰厚奖励也就彻底泡了汤。
“我没有骗你啊！”听慕容思雨焦急的语气，搞得我好像是一个卑鄙小人一样，无奈之下当即给予回击：“我从头到尾，只说过我一没有法宝，二刚刚突破周天这两个我目前的状况啊，什么时候说过，我不会调动体内的灵力了？”
 “……”慕容思雨无言以对，竟开始了轻轻的抽泣。
 将她的手牢牢锁住的我一阵无语，一记手刀劈在了她的勃颈处，让她昏迷了出去。接着，我向裁判打了一个手势，表明我已赢得了这场比赛。
 虽然我在道理上毫不吃亏，怎么就偏偏有一种自己在这件事中扮演着卑鄙小人角色的味道呢？
 天哪。
 真是冤死了！
 将怀中的女孩交给裁判，我的任务也就完成了，裁判自然会安排人手将女孩送去治疗。赢得了第一场比赛的我，心情还是比较愉悦的，哼着小曲向我居住的地方走去。第二局比赛将会在明天开启，今天我要好好的休息一下，以为明天的比赛做充分的准备。
 先是来到打水的地方打了一桶水，洗了一个澡，然后我就将自己关在了房间里，趴在床上百无聊赖地回忆起今天战斗的情节。
 是啊，如今的我没有法宝，也没有什么可以远程攻击的法门，拿什么去与那些周天境的修士交战呢？
 我正愁眉不展时，突然想出了一个好方法。
 嘴角浮现出一丝狡黠的笑容，我坐了起来，并变身成了狐玉儿。身为一名周天三重天的狐妖，狐玉儿的记忆里，肯定有着不少用来攻击的法门吧。以前的我并没有关注这些，在逃脱黑翼蛇的追捕时我也没有想到去使用它们，因为敌我力量实在太悬殊了，用了还不如不用。
 如此，我就没有狐玉儿脑海里的这方面的记忆。
 想要得到这些记忆，只要再和狐玉儿的人格容合一次，不就行了吗？
 和狐玉儿的人格容合，其实并不是什么危险的事情。我可以充分保留自己的自主人格，不会让自己以为自己就是狐玉儿――在我刚刚夺取狐玉儿的身体时，我就处于和狐玉儿的人格相容合的状态，能让自己更好地扮演狐玉儿，但却不可能迷失自我。
 望着镜子中绝世的少女，我微微一笑。
“邪神保佑。”
少女朱唇轻启，开口说道，随后，她就闭上了她那美丽的双眸。


第二十章 慕容思雨
 夜色缓缓降临，一轮皎洁的冥神星，挂上了起源大陆的夜空。
 这片大陆逐渐安静了下去，偶尔有几位高阶修士御剑而飞，在远处看上去，就像是划破天际的几颗流星。天地之间，万籁俱寂，包括白昼时热热闹闹的古月宗此时也沉浸在夜的怀抱中，并没有多少弟子在古月宗的街道上走动。
 不过此时却有一位少女，站在某一栋房屋的屋瓦之上，眼波流转，忧伤地望着挂在天上的冥神星。
 她那一双可爱的大眼睛里闪着晶莹，轻轻舒了一口气，然后将自己的目光从冥神星中挪了开来。
 即使十分清楚现在自己是谁，但我还是忍不住看着冥神星，思念着我的父亲呢！这个父亲，当然是指兽皇啦。当然，思念兽皇，自然也牵引出了我真正的父亲――我十岁时拼死护送我和紫夜逃走的那位父亲。
 这两位父亲，彼此之间还真有些相像，都是拼掉了性命，才保全了子女的平安。
“唉……”轻轻叹了口气，我将目光放到自己白皙的右手上。
 此时，这只小手平托在半空，在手的上面还悬浮着一颗玻璃一般的球。不过，这颗球当然不是由玻璃组成的，而是一颗纯正的水球。这颗水球凌空悬浮在我的手心，是由我的法术创造而出。
 读取了狐玉儿的记忆，我的确发现了一门攻击的法门，只要将这部法门的使用方法记下，我就可以在明天的比武大会中使用了。不过问题就是，我的属性是什么？如果不是水属性，那么还是白搭，因为狐玉儿的攻击法门根本就不适合我。
“呼~~”
少女轻轻呼出一口气，莲步轻移，屋瓦被少女的小脚踩的“嘎吱”作响，在寂静的夜里格外醒耳。
 她纵身一跃，直接从屋顶跳下，轻飘飘的落在了院子里。
 虽然我的身体不一定是水属性，但只要从狐玉儿的记忆里知道将灵力汇聚成法术的方法，就已经足够了。毕竟只有一个晚上的时间，我也不指望能练出什么名堂来，只要明天我能够将灵力汇聚成法术，并使用法术攻击对手，至少不会像今天那样这么丢脸吧？
 泛起一丝无奈之色，我正准备切换回我原本的身体。
“咚咚！”
忽然，我的房门被人敲响了。
“谁呀？”我一边问道，一边打开了我的房门。
 但随即我就后悔了，原因无他――我现在使用的还是狐玉儿的身体啊！而来者之所以敲响我的房门，肯定是来拜访我的啊，结果我的宅院里却传出了一个未知少女的声音，这会造成什么后果？而且，最关键的是，我现在居然把门打开了……
啊啊啊啊啊！
 门外的人显然是看见开门的人是一位少女，嘀咕了两声，似乎是在思考自己是不是走错了门，在犹豫了半晌后，她开口了：“请问，这是罗师兄住的地方吗？”
来者是一位女修，不过不知怎的，我觉得她十分眼熟。
 可既然门都已经开了，那我就只能将错就错下去，道：“这位师妹，你是不是走错了？”
 “啊，是吗？”来者的声音里带着些许歉意，“对不起啊师姐，那我先告辞了。”
她刚刚转过身，我就看清了她的面庞，明白了她的身份――慕容思雨！就在白天，刚刚和我切磋过的那名同门女修，因为一时的疏忽大意而栽在了我的手里，直接输掉了第一局的比武。现在她来找我，不知是为了什么事情啊……
我一边思考着这些问题，一边将门轻轻掩上，就在我准备舒一口气时，我的眼前忽然闪过了一抹寒芒！
 惊愕之间，我飞速后退，一个起落，便出现在了距离那道寒芒五米开外的地方。
 慕容思雨冷冷地望着我，手中还握着白日比武时那柄锋利的长剑，似乎一言不合就要和我展开战斗。很明显，刚才正是她攻击了我，打了我一个措手不及，若不是因为我现在是狐玉儿，拥有着周天第三重的实力，恐怕还真就被她偷袭成功了。

 




回复

举报|



254楼2016-07-24 17:39















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






心中不由的生出了气愤之意，质问道：“你干嘛？”
 “妖孽，你把罗师兄怎么样了？”慕容思雨冷冷地说道。
 她手中的那柄长剑，在冥神星的照耀下闪着缕缕寒芒，比之白天，给人的感觉更是多了一分诡异与锋锐。
“妖……妖孽？”我愕然地望着她，“你是怎么看出来的？”
 “我怎么看出来的？”慕容思雨冷笑，“出门在外，也不看看自己屁股上的狐狸尾巴有没有藏好！”
 “……”
我往自己身后一瞧，脸色顿时微微一红。
原本嘛，只是觉得好玩，才没有施展法术隐去这条尾巴。这条尾巴呈雪白色，毛绒绒的，走起路来在狐玉儿的身后一晃一晃，可爱极了。没想到，也正是因为它，让一个根本不懂如何辨别妖族和人族的修士瞬间识破了我的身份。
“妖孽，你在大半夜潜入我古月宗，并进入罗朗师兄的宅院，是想要做什么？”慕容思雨喝问道，“还有，罗师兄到底去哪儿了，这里明明是他的家，可却不见他的踪影，是不是你已对他不利？”
“嘻嘻……”
她正全神戒备，质问着眼前的少女。可没想到，少女却在此时发出了两声诡异的笑，一步一步地向她走了过来。少女的步伐婀娜多姿，眼神也具有了些许魅惑，笑容似乎也是那么的亲切，让慕容思雨在那一瞬间竟失去了意识……
慕容思雨在一秒不到的时间内就反应了过来，可是此时，已然迟了。
 高手过招，一秒就足以确定很多事情。
 少女已然来到她的身前，伸出一只耦臂，直接掐住了慕容思雨的脖子！
 少女的臂力出奇的大，显然她的境界远远凌驾于慕容思雨之上，纵使慕容思雨有着一柄锋利的长剑，此时也是无济于事了。
“你……”
慕容思雨挣扎着想要说些什么，可是少女却丝毫不给她这个机会，手上的力也渐渐增大，似乎要将慕容思雨当场掐死！慕容思雨的脸上现出了绝望之色，缓缓地闭上了眼睛，眼角也出现了一丝泪痕，悔恨自己为何要来招惹这只狐妖。
 不动声色的离开，然后将事情报告给宗门的长老不就好了吗？
 我却在此时缓缓地松开了慕容思雨，没有继续掐下去。
 像这种动不动就招惹妖族的修士，吓唬吓唬就好了。最好是给她留下一个心理阴影，省的到时候她一见到妖兽就杀。
 这是东方大陆修士的通病，一遇见妖族，他们似乎就有一种先天性的条件反射，那就是去将这个妖族击杀，即使这个妖族根本没有招惹过他们。为什么呢？原因很简单，因为他们都自称正道，正道斩杀妖族，难道不是应该的吗？
 这种破逻辑，却被东方大陆的修士诠释到了几乎完美的程度，真是让人无语。
“喂！”少女踢了倒在地上的慕容思雨一脚，娇喝道：“你来这里，找罗朗干什么？”
慕容思雨恨恨地看了我一眼，却一句话都不说，看来是想要上演一场面对邪魔宁死不屈的正道大戏。
 我却感觉十分冤枉，轻轻摇了摇头，脸上现出了无奈的神色。
 第一，我根本就不是什么邪魔歪道，只不过在我使用狐玉儿的身体时，恰好被慕容思雨看见了而已；第二，我根本就没有伤害慕容思雨的意思，却被慕容思雨看成了一个大恶魔，马上，慕容思雨就要被这个恶魔给害死了。
 我问她来找罗朗干什么，其实也没有别的意思，却似乎被她曲解了我的话。
 所以，想要知道她的目的，我也只能使用我所能使用的唯一一种方法了。

第二十一章 方法
 我将已丧失了一切反抗能力的慕容思雨轻轻包了起来，然后走向了我的房间。慕容思雨在我的坏里时不时做出轻微的挣扎，但就算是全盛状态的她，都没有击败我的可能，现在又如何能够逃脱我的魔爪？啊呸，是我的坏抱才对！
 身为周天第三重的大妖，再加上已容合了狐玉儿的记忆，现在的我，已将狐玉儿的全部攻击招式融会贯通……换句话说，现在的我和真正的狐玉儿根本就没有什么两样，想要用她的身体、她的方式打架，自然也是一件易如反掌的事情。
“砰！”
将慕容思雨住床上一扔，我也爬了上去，斜笑着望着她。
“妖……妖孽，你想要干什么？”慕容思雨慌乱地说道。
 和每女乡拥在床，不得不说，真的很舒服呢。虽然我自己就是一位少女，但是总不能用自己的伸体自我安慰吧？现在呢，我就要和慕容思雨，做一歇那方面的事情，嘿嘿……

 




回复

举报|



275楼2016-07-24 23:09















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






“我？”我一边想着，一边歪了歪我的脑袋，可爱地笑了笑，“慕容姐姐，你猜猜看。”
 “你……你怎么知道我姓慕容？”
 “……”我心中一慌，害怕暴露自己的身份，所以没有直接回答她的问题，而是转移了话题，轻笑着望着她：“姐姐，这不是问题的关键啦。既然你来到了罗朗的家，那么，就和妹妹我，做一些咻咻的事情吧！”
慕容思雨惊讶地望着我，似乎不理解为何一只狐女会说出这样的话来。
“你……唔！”

 




回复

举报|



276楼2016-07-24 23:10















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






她刚准备说些什么，却被什么东西堵住了嘴唇。她的脸上瞬间现出了休怒的神色，因为，眼前这只狐女不知何时已经侵在了她的脸上。可是，在下一秒，这份休怒就化为了惊恐――她发现，自己体内的灵力似乎在一点一点的流失，通过嘴唇留入对方的嘴里。
 夜色十分静谧，房屋内的亲稳，也让两位少女暂时安静了下来。
“妖……孽……”
亲稳完毕，双方的嘴角似乎都残留着对方的一丝唾夜，显得十分相艳。
 慕容思雨有气无力地看着我，绝望的情绪，重新浮现在了她的脸上。
 她终于知道刚才狐妖没有杀死她的原因是什么了――狐妖想要吸取她体内的精元，从而促成自身境界的突破。等到她被狐妖吸成一具干尸，狐妖的修为就会有一个不小的提升，而她自然就将命殒于此。而那位白天和自己交过手的罗朗师兄，恐怕此时，已然遭遇了这只狐妖的毒手！

 




回复

举报|



277楼2016-07-24 23:11















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






“啊啦啊啦，我怎么会忍心将你吸成干尸呢？”我坏笑着说道。
“……”慕容思雨面如死灰地望着我。
“我目前已是周天三重天之巅峰，想要达到周天第四重，所需要的能量根本不足以将你吸城干尸。”我整个人都扒在了她的身上，嘟着嘴在她的身上赠来蹭去，并在她的耳边小声地说道，“姐姐这么漂亮，玉儿又怎么忍心呢？”
 “就算不吸，你也会杀了我。”慕容思雨说道。
“为什么呀？”
 “不杀我，我就会将此事报告给宗门长老，那时，只有周天第三重的你定然在劫难逃。”慕容思雨平静地说道，显然她的心已经绝望，说话已没有了任何情绪波动，“杀了我，你还可以吸取我的修为以成就自己，你不会不杀我的。”

 




回复

举报|



278楼2016-07-24 23:11















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






她的心的确已绝望了，可是，接下来发生的一件事情，令她绝望的心重新恐惧起来。
 是什么事情，能让一个已经不对生存抱有希望的人恐惧呢？
“嘻嘻……看来姐姐还不了解我的本事呢！”
我本来就没有杀她的意思，我这个人心地善良，并不是那种残忍嗜杀之人。而且，我还需要用那种方法去知晓她来找我（罗朗）的原因。

 




回复

举报|



280楼2016-07-24 23:13















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






最关键的是，在使用了那种方法后，我还可以防止她做出蠢事――为了防止“女夭魔”吸收她的修为，干脆直接自裁，以阻止“女夭魔”获得进一步的突破。自裁还可以成功的引起宗门内长老的注意，让长老注意到宗门内的异常，从而达到诛杀狐妖的目的！

 




回复

举报|



281楼2016-07-24 23:13















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






于是，我在瞬间就下定了决心，跨坐在慕容思雨的身上，同时，一双白皙的小手抓向了她那饱满的酥匈，轻轻的柔捏起来。
 慕容思雨纵使已经绝望，但是被人柔捏敏感步位，脸颊还是泛起了一抹嘲红。但是，在下一个瞬间，她就睁大了眼睛，一双美眸里透露出了不可思议的目光！
――狐族少女的一双小手，此时不再柔捏她的匈部，而是……
直接没入了她的匈部！
 与此同时，少女凑近她的耳朵，轻轻地说道：“姐姐，我这个人呢，心地真的很善良。我不忍心杀你，也不忍心将你吸成干尸。但是为了不让今天的机密泄露出去，我就只能借用一下姐姐的身体咯。以后呢，嗯……以后呢，我就要和姐姐容为一体啦，我就是姐姐，姐姐就是我哦。”
 “唔……呜呜！”慕容思雨刚想要说些什么，却被我用嘴堵住了双唇。
 半晌后，她似乎是明白了我现在在干什么，惊恐地在我的身体下挣扎起来。
 然而，她的挣扎根本毫无用途，因为她已被我死死地压在了身体底下，并被我用一双手轻松地固定在了那里。我的手就像两根柱子一般插入了她的匈膛，在不伤害她的同时，还起到了相当可观的固定作用。
 忘我的吻着坏里的佳人，我开始施展原罪神格的权能。我的体内散发出了一股能量，包裹住了我的全身，让我的身体变得好像液体一样……
 “啪！”
我就像烂泥一样化为了一团水，淋湿了慕容思雨的全身。在几秒钟后，床单上、衣服上的水渍开始向着慕容思雨的七窍流动，并缓缓地钻了进去。而刚才被水渍浸湿的床单和衣服现在已全部干涸，似乎刚才的被淋湿，只是慕容思雨的一个错觉而已。
“唔……”
 “咕噜！”
她感觉自己正在失去知觉，大量的液体从自己的嘴中钻入，让她的喉咙开始了不受箜制的吞咽。这种吞咽十分难受，就像一个人在往自己嘴里灌水一般，你即使不愿意喝这些水，你的嘴也会情不自禁的做出吞咽的动作，就这样一直灌、一直吞，被灌水的人很快就会受不了这种折磨。
 慕容思雨现在就是这么一个情况，而且她喝的还不是水，而是那个妖狐的身体。那个妖狐化为一滩液体，想要往她的身体钻，从而箜制她的肉身，代替她生活下去！
 巨大的委屈如山洪般爆发而出，让她的眼里流出了晶莹的泪水。
“咕噜……”
她终于昏死了过去，再醒来时，她就已经不再是她了。
……
 “羽儿，她真的可以在这次容合之中保住性命吗？”我担忧地问道。
 我的面前正站着一位穿着鹅黄色衣衫的女子，此时她听到我发问，禁不住莞尔一笑：“那是当然。我可从来没说过依付在他人的身上一定会要了那人的性命，不过，若是想要得到对方的记忆或是均分对方的资质，那一定是要杀死对方才能做的到的。”
 “还有啊，主人，你也真是的，怎么总是对十七八岁的女修下手啊？”说到这里，羽儿白了我一眼。
“啊……这个……”我不好意思的看着她，不知该作何解释。
 与此同时，我低下头，望着自己穿着的青色修士服，以及右手握着的那柄锋利长剑，禁不住“嘿嘿”傻笑起来。既然知道慕容思雨不会因此而死，我的心结也就彻底放下，现在的我，自然就可以一心一意的体验慕容思雨的身体啦。
 不过，我付在她的身上，目的不是为了体验她的身体，而是单纯的想要守住这个秘密而已。在找到守住秘密的方法后，我当然会离开这具身体；但是，很残酷的是，如果找不到解决的方法，那我就永远不会离开……
 “主人，你怎么这么笨呐！”羽儿扶了扶额头，无语地望着我，“你要知道，神是无所不能的！你给她施加一个‘永远不能将昨晚发生的事情说出去’的命令不就行了吗？”

这样也行啊。。。我顿时就无语了。我闭气双眼，集中注意力，潜入了慕容的意识中默念了好几遍“忘记今晚发生的一切”。“这样就行啦！”羽儿在一旁笑着说道“主人还挺有悟性的呢！”我想既然目的已经达到，再战局她的生体就没有意义了，于是我化成水，离开了她的生体。趁她昏迷我赶紧变回我的本体，将她小心翼翼的抬出去，让她靠在墙边。这时我见她手指微微动了一下于是拍拍她的肩膀叫醒她，只见她突然跳了起来，一脸惶恐。我说道：“你来干什么？”她用颤抖的声音回答道：“没什么，晚上散步路过这里，不知怎的就眼前一黑。”我心中送了一口气，看来她已经忘了刚刚发生的事情，这功能太好了。我假装很关心地说道：“不会白天下手重了把你打伤了吧，抱歉了，改天请你吃饭吧。”“那倒不用，是我自己疏忽，下次一定把你打败。”“看你本事了，哈哈！”互相打了一个招呼就告别了。关上门，我舒了口气，刚才吓死我了。不好，刚才竟然忘了看她来的目的了，羽儿你也不提醒我一下，真是的。羽儿在一旁吐了吐舌头，没好气地・说了一句“怪我喽”。


第二十二章 体内空间
“可以吗？”我问道。
“当然可以啊，”羽儿鄙夷的看着我说道，“不愧是主人，心里永远都是那么龌龊。神格赋予主人的权能，是对三重天之内的修士具有绝对的主宰权，而不仅仅是可以随意沾据他们的身体啊……主人可以随意沾据他们的身体，但主人能够做到的，绝对不止这个！”
 “主人成天到晚想着人家女孩子的身体，不是龌龊又是什么呢？”
我撇了撇嘴，警告似的瞪了一下羽儿。没想到这个小丫头根本不吃这一套，对着我扮了一个鬼脸，然后化为了一道光芒隐入了我的体内。
 我站到了镜子面前，捋了捋耳边的长发，提起慕容思雨的长剑，并挽了个剑花。这一切行为动作和真正的慕容思雨都没有什么区别，虽然没有慕容思雨的记忆，但我还是拥有着她的一些小习惯，所以只要不遇到熟人，就能够完美的扮演她。
 望着镜子里天仙一样的女子，我的嘴角不由的泛起了一丝笑容。
 麻烦就是，我没有慕容思雨的记忆，自然也就不知她来找我干什么。
 但是现在我会还把这当作麻烦吗？
 当然不会！
原因也很简单，既然我说什么慕容思雨就做什么，我直接命令她将原因说出来不就行了嘛。昨晚把事情折腾的那么费劲，其实就是因为我没有充分理解“绝对主宰”的意思，而且我也一心想着去体验一下慕容思雨的身体，所以才……
 “嘻嘻，主人，连你自己都承认了，”羽儿却在我的体内说道，“你‘一心想着去体验一下女修的身体’，所以才做出那样龌龊的事情。主人不是涩狼是什么呀？”
 “G，你不是进入我的身体了吗？”我慌乱的问道。
“是呀，可我还是可以和主人你对话啊！”羽儿坏笑着说道。
“……唔，你不要再说了啦……”
 “我就要说，就要说！”
望着傲娇的少女，我不由一阵头大，于是只能转移话题道：“行了行了，羽儿，你知道慕容思雨的灵魂在哪里吗？”
 “真是的，说不过就转移话题……”羽儿嘟哝了一声，然后回答道：“她的灵魂，就在你的体内啊。主人，如果你想要让她说出她来找你（罗朗）的原因，你只需潜入你的体内，就可以和她的灵魂对话了。”
 “原来是这样啊。”我点了点头，思索了一下，然后就箜制着这具身体，盘膝而坐到了床上。
“如果主人你不嫌麻烦的话，你可以在自己的体内开辟一个空间。这个空间允许主人随时进入，主人想要修炼时就可以进入这个空间。这样一来，修炼的过程更不容易受到外人的打扰，也安全的多。”羽儿提出了一个建议，“比如现在，主人想要和慕容思雨对话，就可以将她带到那个空间中进行整个过程。否则的话，你们俩的灵魂就只能挤在这一具身体里，会很尴尬的。”
听着羽儿的话，我的脑海里顿时浮现出和慕容思雨挤在一个很小的容器里不得不抱在一起的场景。
“情况和主人所想的，并没有多少差别。”羽儿笑道。
 我的脸色微微一红，问道：“难道一定要开辟体内空间才能避免这种情况吗？”
 “当然！”羽儿得意的说道，“开辟体内空间，这是寂灭境的修士才能做到的事情，不过因为主人你是一尊准神，我可以帮助你提前做到这一点哦！”
我的嘴角扬起了不禁一丝弧度，能够提前享受到寂灭境修士的特权，真的是一件很令人高兴的事情。少女的脸上现出了希冀的神色，一边微红着脸望着自己的身体，一边害羞地说道：“那……那就开始吧。”

 




回复

举报|



299楼2016-07-25 17:26















 

双鱼芷儿 






9级

9






“嗯。”羽儿嬉笑着应了一声，“不过，这会耽误主人今晚的休息时间，主人应该不介意吧？”
 “不介意，不介意。”我连声说道。
 身为一名不同于凡人的修士，其实已经可以不用睡觉了。每晚睡觉，其实只是因为可以更好地调息自己体内的灵力而已，而若是不睡觉，自然也不会有什么大碍。这一点在炼体境的修士身上还有待考证，而周天境及以上的修士则已被证实，这样做完全没有问题。
“那么主人，你先切换成狐玉儿的身体。”羽儿指示道。
 在我照做后，她继续说道：“低下头，把你脖子上的水晶吊坠取下来。”
这枚水晶吊坠，其实就是羽儿的本尊――罪神神格。此时，这枚吊坠发出了莹莹的光华，在我的匈口处闪烁，显得十分漂亮。
“唔！”
我的脸色却微微一红，因为在低下头取神格时，我竟然看到了自己的乳勾……
狐玉儿身为狐妖，穿着本来就比轿暴露，现在在我的人格干涉下虽然有所收敛――至少现在不是低匈装了――但是从第一人称的角度看，想要看到这幅春景，仍然轻而易举。
 少女的酥匈随着呼吸轻轻起伏，充斥着少女的青春气息，给予人以巨大的诱或。
 我深知中了羽儿的计谋，脸已红的不能再红了，正想要开口训斥，却被羽儿的奸笑声从中途打断。
“嘿嘿……主人，感觉如何呀？”
 “你……你怎么能这么耍我？”我现在才明白过来，这枚神格的属性不是天真，而是腹黑。无语之下，我用一种质问的口吻说道。不过，用狐玉儿的身体质问他人，似乎又失了一分气势，多了一分委屈，看起来就像是一名受到了欺负的少女一般。
意识到了这一点后，我在心中无奈的哀叹――以后的日子不好过呀！
“行啦主人，我们继续开辟体内空间吧。”羽儿嘻嘻笑着，没有再向我下达指令，而是沉默在了那里。与此同时，我手上的神格自己动了。它渐渐地飞了起来，凌空悬浮在了我的手心之中，散发着柔和的紫色光芒。
 显然，这是羽儿在忙着操纵神格呢，所以她短时间内没有再和我说话。
“其实这是一种对空间法则的运用，被神规定为修行上的一条必经之路。”在五分钟后，羽儿再次开口，这样说道，“寂灭境的修士就可以修炼出体内空间，随着境界的增长，体内空间的规模也会逐渐扩大。不过体内空间规模的扩大并不会影响到你的身体，因为它受到了空间法则的约束，从始至终都只会占有你身体中的极小一部分空间。”
听着羽儿的解释，我问道：“你不是说它的规模会扩大吗，怎么又说自始至终都只占有我身体的极小一部分空间呢？”
 “主人真笨！”羽儿说道，“规模的扩大当然是内部的扩大，而不是外部的扩大啊。在外界看来，它的大小始终不变，而它的内部的确能装下更多的东西。这就是空间法则的力量，是不是很奇妙呢？”
我听完羽儿的解释，似懂非懂的点了点头。
“我为主人凝聚的空间，将以我为球心，做一个半径三米的球。”羽儿继续说道，“以主人目前的能力，体内空间也只能有这么大咯。”
 “嗯，没关系。”我轻轻点了点头，说道。
 毕竟我现在只是周天第一重，本来就不奢望有一个多大的体内空间。而且这体内空间的功能，似乎只能用来储藏物品，或者用做自身的修炼啊……
 “哎呀，主人你怎么能这么想体内空间呢？”羽儿不满地评论道，“体内空间，只有寂灭境的修士才能修炼而出，单单从这一点上就足以看出它的不凡！我就举一个例子，主人你就能明白体内空间的重要性――”
 “体内空间里可以自生天地灵气，以供修士的修炼。在外界天地灵气不足之时，修士可以吸收自身体内空间的天地灵气以解一时之需。如果可以的话，体内空间还可以生长出稀有的灵草、灵药，帮助修士做出重大的突破！”
 “而这，只是体内空间的一小部分作用而已！”
听羽儿的口气似乎很激动，我不好意思的说道：“羽儿，我知道啦，你别生气，好不好？”
 “哼~~”羽儿以一个短音结束了我俩间的对话。

 第二十三章 体内空间（2）
 虽然羽儿似乎很生气的样子，但她并没有终止整个过程。神格在半空中飘浮了一会儿，其上的紫色光芒也渐渐变得强盛，就像我第一次遇见这枚神格时那样。
 乌拉诺斯赐予我这枚神格时，这枚神格就曾经像这样释放出耀眼的光华，其强度丝毫不逊于白昼时的天神星。只是就目前看来，神格并不会像上次那样发出如此强烈的光。事实也的确如此，因为现在的它可以被我所直视，它的亮度，最多相当于完满时的冥神星而已。
 毕竟只是为了帮助我凝练体内空间，并不需要搞出多大的阵仗。
“嗖！”
可是，正当我全神贯注地盯着这枚神格看时，它突然钻入了我的腹部！
 这种钻入，不是为了找一个栖息的地方，而是为了在我腹部的丹田里凝练出一个体内空间。
 看来体内空间都位于修士的丹田之中，取代了修士丹田原本的位置，用来储存天地灵气。与此同时，我也意识到，如果用体内空间来储存自身的灵力，那么储存的灵力，几乎可以算是取之不尽、用之不竭！
周天和炼神境的修士都只能用自身的经脉、丹田这有限的空间储存灵力，所以在战斗之中，他们就都存在着灵力耗光从而落败的风险；而寂灭境的修士，动辄就是数十上百立方米的体内空间，他们的灵力，根本就不可能完全耗尽啊！
“主人，看来你还是很聪明的嘛。”羽儿的声音忽然在我的脑海中响了起来。
“……”
“嘻嘻，主人，我之前说的话都是和你开玩笑的啦，你不要当真哦。”羽儿微笑着说道，“不过，接下来，主人可能会感觉有些疼，这是由于我要在你的体内开辟空间的缘故，是正常的现象，所以不必担心。”
“嗯。”我点了点头，应声道。
伸出小手，捋了捋耳边的长发，我就闭上了我的双眸，静静地等待着疼痛时刻的到来。狐族少女原本应有的魅态荡然无存，取而代之的则是紧张和兴奋的情绪。紧张自然是因为疼痛，兴奋则是因为她即将拥有一个属于自己的体内空间。
“啊……”
大约一分钟后，她的身体忽然一震，柳眉也蹙了起来，银牙紧咬，似乎在忍受什么巨大的痛楚一般。
少女忍受疼痛的娇呼声从我的口中传出，我却没有心思关注我的声音，只是一心一意的忍受着这股疼痛。这股疼痛算不上致命，但也让我精神恍惚，竟有着昏迷过去的趋势。
还好，整个过程只持续了十秒，疼痛就消退了下去。
开辟体内空间，本来就不是很容易，唯有撑过这十秒钟的疼痛，才有可能完成整个过程。千万不要小看这短短的十秒钟，一旦你撑不过去而昏迷，那么不仅功亏一篑，而且还有着境界跌落的风险！
想到这里，狐族少女的嘴角泛起了一丝得意的笑：有羽儿帮自己开辟体内空间，就算自己因为挺不住而昏迷过去，也是不会对自己造成任何影响的！
虽然这次羽儿并没有对我的想法提出抗议，但我能够想象她在我的体内对着我翻白眼的场景。不过，她还在忙着开辟体内空间呢，没时间理会我，否则也不会到现在都沉默着不反驳。
很快，体内空间就开辟好了，羽儿也重新化为一枚水晶吊坠。按照她的话说，即使神格被当作体内空间的核心来使用，她还是想要和主人待在一起，所以就创造出了一个分身，做为水晶吊坠系在主人的脖子上。少女天真的一面重新展现在我的面前，望着躺在手里的紫色水晶，我的心不禁泛起了一丝感动。
站在镜子前稍作打扮，匈前的水晶吊坠更是为狐玉儿增添了一抹亮色，使得镜子里的人，仿佛天仙下凡。
我问出了一个关键性的问题：“羽儿，我的灵魂……会是什么样子的？”
如果是罗朗的样子，那我肯定是不可以去和慕容思雨谈话的。即使事后我可以消除慕容思雨的记忆，或者命令她不能将事情的经过说出来，在和她谈话的时候我还是会觉得很尴尬的！

“哎呀，主人你想多了啦，你的灵魂是可以变成狐玉儿的样子的啊。”羽儿说道，“你已吞噬了狐玉儿的灵魂，便可以随意切换成她和你的模样，不管是灵魂上，还是肉体上。”
“这就好。”闻言，我舒了一口气。
在得到了羽儿的确认后，我盘膝而坐，施展神之权能，将自己的灵魂和肉身分离开来。然后，我一只手拉住慕容思雨的灵魂，另一只手缓缓地伸向刚刚凝练而成的那个体内空间。体内空间最外层的空间壁障，因为我的手的伸入，荡起了一层层好看的波纹。
下一个瞬间，两名少女的灵魂就钻进了这个球形的空间之中。
刚刚凝练出的体内空间里什么都没有，一片空旷。我和慕容思雨就这样悬浮在半空中，面对面的站着。由于是第一次这样凌空飘浮，其中一位少女的小脸上现出了惊讶的表情，两只小脚在空中胡乱地蹬了两下，仿佛是在感叹体内空间的神奇。
以狐玉儿的实力，即使可以施展轻功在空中飞跃，可若想做到直接飞行，却是一件绝无可能的事情！
可惜另一位少女仍然处于昏迷之中，紧闭双眼，没有立即看到这片神奇的景象。
我很快就从兴奋中回过神来，缓缓地飘到了慕容思雨的面前。模了模慕容思雨光滑的脸蛋，少女的脸上现出了一抹坏笑，尝试似的给慕容思雨下了一道命令：“慕容姐姐，醒过来吧。”
慕容思雨的睫毛动了动，竟然真的醒过来了。
她缓缓地睁开眼睛，起先还有些迷糊，可是随后她就反应过来自己目前的处境，变得慌乱起来。在一秒钟后，她就将目光放在了面前的狐族少女身上，脸上现出了恐惧的神色，问道：“妖孽，这是哪儿，你对我做了什么？”
“这里是我的体内空间哦~~”
“体内空间？”慕容思雨微微一愣，随即似乎是想到了什么似的，顿时花容失色，“你……你是寂灭境的大妖？你潜入古月宗有什么目的？”
只有寂灭境的大妖，才能够拥有自己的体内空间。
古月宗的最高战力是古月宗的宗门老祖，其次是三名太上长老，最后才是古月宗的宗主。这五人虽然全部都是寂灭境的修士，可是此时狐妖在暗、五人在明，而且五人甚至还不知晓狐妖的存在。原本她以为这只狐妖只是想在宗门内搞一些小动作，可现在看来，整个古月宗的安全似乎都受到了威胁。
“没你想的那么夸张啦，”狐族少女却缓缓地抱住了她，轻笑着说道，“慕容姐姐，我呢，只是想要问你一些问题，并没有伤害你的意思哦。”
其实我的心里是相当无语的，这个慕容思雨也太能想了吧！
现在的她，在我面前就是一个透明人，不管想什么都能被我所知晓。在神之权能下，没有任何修士可以抵挡我的探知。
“你怎么知道我在想什么？”
“这不是关键啦，”狐族少女吐了吐舌头，思索了一下，提出了第一个问题，“现在我问你，你大半夜的来找罗朗，是想要做什么？”
“我为什么要告诉你……”
可是，话刚说到一半，慕容思雨就改了口：“我来找罗师弟，是因为他在比武大会上击败了我，晚上我来找他，是想要再找他比试一次，以证明他根本就不可能是我的对手。”
她的眼神里满是惊恐，不知为何自己的嘴会突然不受箜制。
狐族少女歪着脑袋望着她，轻轻地在她的脸上吻了一口。一股奇异的能量涌入她的心田，让她心中的恐惧缓缓的消失了。
这是一个要强的女孩子，白天时因为一时大意栽在了我（罗朗）的手上，晚上就想要和我再比试一次。这并不是出于复仇的心理，而是单纯的想要证明自己而已。望着这名女孩，我的心里忽然泛起了一丝奇异的感觉……
难道，我已经喜欢上了她么？
使劲的摇了摇头，狐族少女不相信似的嘟了嘟嘴。
不过现在，既然已经达成了自己的目的，我就在她的脑海里下达了一个命令：不得说出昨晚，发生的任何与狐玉儿有关的事情。一旦想要说出，她就无法张开自己的嘴，当然，也不能写与其相关的文章。


第二十四章 火属性灵根
“你听好啦，我现在就把你放走，你的身体我也还给你，知道吗？”在完成这一切后，我这样说道。
 慕容思雨不相信的问道：“你就这样……放我走了？”
 “对。”我点了点头，同时解释道，“但是，我在你的身上施展了法术，你将无法将你今晚所见到的一切说出去，也无法写下来。这是为了不让你暴露我的行踪，并没有别的意思。”
 “……你不吸我的修为了吗？”
 “我说过，我突破到周天第四重，并不需要吸取太多的能量。我从你身体内吸取的元力，并不会让你的身体产生任何后遗症，”我真诚地望着她，“慕容姐姐，如果你相信我，那就请离开吧。这件事情，从头到尾，都只是一个误会而已。”
 “你不是寂灭境的大妖吗？”慕容思雨看我的眼神略微缓和，问道。
“我的体质有些特殊，所以提前拥有了自己的体内空间……好了，慕容姐姐你就不要再问了，我现在就把你送走吧。”
 “那罗朗呢？”慕容思雨问出了一个最关键的问题。
“这个……呃……”我微微一愣。
“呵呵，搞了半天，罗师兄还是被你害死了。”慕容思雨冷笑着说道，“让我来还原一下事情的经过吧。你想与我们人族井水不犯河水，偷偷进入古月宗吸人元阳，却没想到被罗师兄碰上；你像往常一样，想要榨取他的部分修为，却一个不小心将他榨干了。”
 “结果，却被突然登门拜访的我发现。此时的你在古月宗肯定是待不下去了，不过为了在罗朗遇害之事传出去前逃离古月宗，你用一些诡异的手段将我震慑住，然后再装模作样放我离开，我离开后，你就可以悄悄的离开古月宗的山门了。”
我听慕容思雨说完，不服气地说道：“那我能夺你的身体，这又是怎么回事？”
 “……”慕容思雨顿时惊出了一身冷汗，显然她才想起来被我夺取身体时那幅恐怖的场景。
“我为什么不待在你的身体里，用你的身份生活下去，而是将你毫发无损的送走，然后自己逃出古月宗呢？”我反问道，“你觉得你的推论行得通吗？”
 “还有，你别忘记了，我是有能力让你无法说出今晚发生的事情的，否则，我怎么可能将你放走？”
慕容思雨沉默半晌，此刻的她，觉得眼前的这只妖狐真的是诡异无比。很多以前从未听说过的邪魔之术，现在都被这只狐妖所掌握，并施展到了她的身上。沉默半晌，她不再与我辩驳，只是问道：“那我问你，罗朗去哪儿了？”
 “今天晚上他不在家。”我搪塞道。
“不在家？”慕容思雨一脸不相信。
“做为一只可爱的小妖，想要在古月宗里面混，总归是有些办法的嘛，嘿嘿。”狐族少女笑了笑，道，“古月宗这么多弟子，晚上总有那么几个不在家的吧？到了晚上，我就专找这些不在家的弟子的宅子休息，而今天罗朗不在家，我自然就找上门来咯。”
慕容思雨略有些无语，而就在此时，她忽然感觉一阵天旋地转，眼前的景象猛地一变――变成了罗朗的宅子。
 她明白，她真的被那只狐女放出来了。
 她不想再在这个诡异的地方待下去，在得到了那只狐女的许可后，她就逃一般的离开了此地。夜色静谧，她的逃跑声在深夜里是如此的醒耳，不过还好，并没有人注意到这一点，只当是一名弟子有要紧的事而在赶路罢了。
 她没有注意到的是，狐族少女一直站在房门处注视着逐渐远去的自己，一双美眸波光流转……
 ……

 




回复

举报|



320楼2016-07-26 19:43















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






第二天的清晨很快就到了，窗外飞鸟起名，一轮耀眼的天神星从东方缓缓升起。
“主人，喜欢她就去追呗！”羽儿把玩着手中的水晶神格，对着我挑了挑眉。
“去你的，”我红着脸说道，“我还要准备今天的比武大会呢，不要给我捣乱！”
 “呜呜……”羽儿跑到我的面前，一副委屈的样子，“主人不要羽儿了，主人要抛弃羽儿去找慕容姐姐了，呜呜……”
我白了她一眼，无语地道：“这句话要说也是由紫夜来说，什么时候轮到你了！还有，我还要好好练习一下法术的熟练度，省的到时候又在比武大会上出丑。所以，不要再来烦我了啊。”
说完，便一心一意的注视着自己的手心，开始凝聚一个十分简单的法术。
 这个法术是在狐玉儿的记忆中学习到的。虽然狐玉儿是水属性的修士，但这个法术全属性通用――将自身的灵力汇聚到自己的手心，并用凝聚而成的这团能量攻击对手。你是什么属性的修士，你就会凝练出什么属性的球，比如说狐玉儿，凝聚出的就是水球。
 这个法术简单易懂，且十分上手，因为你只要将手中的球向着对方扔过去就可以了。
 见我一副专心致志的样子，羽儿无趣地撇了撇嘴，向着紫色神格内就是一钻，然后化为了一道紫芒隐入了我的体内。
 与此同时，我的手上凝聚出了一团青色的火焰。这团没有任何燃烧物支持的火焰，在诞生时就在我的手中“噼啪”作响，显得十分恐怖。不过，我的手心丝毫没有感受到滚烫之意，这是因为它就是我体内的灵力凝聚而成，和我同根同源，不可能会伤到我。
 我是火系的修士啊……
在确定下来后，我轻轻点了点头，一收手，就将这枚火球给收了起来。
 宗门有着专门的练习场所，在那里可以随意练习。在家里我当然不能把火球随便乱砸，否则恐怕连房子给都能烧掉。于此同时，我的心里也有些兴奋――火系的法术，威力一般都比较大，属于主攻击的那种类型。
 而别的属性，比如说水，主要的效果则是治愈。
 土属性的法术，防御力很高。
 金属性的法术则介乎于火属性和土属性之间，可攻可守，而且金属性的修士有很多都投身于“炼器”这个行业，炼出的法宝可以卖钱，也可以自己使用。
 木属性的法术有利于灵药的生长，可以养出很多珍贵的药草。
 这些当然只是五属性的代表性功能，并不是它们的全部功能。不过，能够拥有火属性灵根是大部分男性修士的梦想，不仅是因为它的攻击力高，而且克制火系的水系还是以治疗为主的系别，对上水系虽然会落败，但是保住性命绝对不成问题。
 运气不错呢，不是吗？
 抱着这样欣喜的心情，我向着比武大会的会场走了过去。
 比武大会的会场并没有什么明显的变化，不过擂台的数目由十个减为了八个，毕竟昨天的战斗已经淘汰了一半的古月宗弟子，需要那么多的擂台也没有什么必要。高台上，仍然坐着宗门的高层，用威严的目光扫视着整个会场。
 在这几名高层的身旁，紫夜淡然地站着，丝质的紫色衣裙，随风轻轻飘舞。
 身为年纪轻轻的炼神境修士，她得到了宗门高层的器重，被允许和宗门的高层待在一起观赏比赛。
 似乎是注意到了我的到来，离我至少有百米距离的紫夜对着我微微一笑，并给了我一个鼓励的目光。能够在人山人海中分辨出我，就足以说明紫夜境界的高深。
 将目光从紫夜身上挪开，我将注意力放到了负责抽签的那名修士身上。
“呼……”
这名修士很明显和昨天的那位不是同一人，具体原因我就不知道了，可能是紫夜在其中动了点手脚吧。轻轻舒了一口气，在抽好了签后，我迈步返回观众席上，并为接下来的比赛做好了心理准备。


第二十五章 第二场比武
“请抽取到第七十六号号签的两位弟子，前往三号擂台参战！”
在一刻钟后，会场上回荡起了这样的声音。一直全神贯注的我，闻言立刻起身，向着三号擂台飞奔而去。原因无他，因为抽到第七十六号号签的其中一人，就是我。不知这次会遇到什么样的对手，周天境还是炼体境？是周天高阶吗？这一切，目前都没有得到揭晓。
 然而，在我飞跃上台时，那名同门弟子就已在那里等待着我了。与昨日慕容思雨不同的是，这名弟子是一位男性修士，但是他身形羸弱，身披一身长袍式的修士服，看上去似乎很好欺负。
 可还没等我高兴，他就报出了他的信息：“这位师弟，我名叫欧阳浩，周天二重天之境，请多指教！”
 “……”我微微一愣，随即面色就变得难看起来，苦着脸说道：“我名叫罗朗，周天一重天之境。”
那名身形羸弱的修士脸上闪过了一丝欣喜，朗声说道：“既然如此，那就快些开始吧。”
言下之意就是，快点结束这场战斗吧，谁叫你只有周天一重天之境呢？
“真好意思说呢……”我嘀咕了一声，开始凝聚自身灵力，在自己的掌心凝聚出了一个深青色的火球。这枚火球拥有着巨大的威能，可以波及到方圆十米的地域。可是，它的威能在周天二重天的修士面前，却似乎显得有些可笑了。
 令我意外的是，看到我手里的火球，这名羸弱的修士立刻就变得紧张起来。
“你是火属性的修士？”他惊愕地问道。
 看他惊愕的表情，我也感觉莫名其妙，在愣了半晌后，我猜测道：“师兄，你该不会是金属性的吧？”
 “是。”欧阳浩的脸色顿时沉了下来，不过随即，他又勉强泛起了一丝笑容，道：“师弟，可是你只有周天一重天的境界，而我已有周天二重天了啊。这样一来，不就抵消了吗？哈哈……”
 “嗯。”我点了点头，克制效果，确实只能让修士拥有跨一阶战斗的能力。
 不过，我还是能理解欧阳浩的心情。原本以为是必胜的一局，结果却碰到了克制自己的修士，必胜变成了概率，谁的心情都不会好。而在这之后，他还能够快速的调节自己的心情，“哈哈”笑出声来，不得不说，他的心境还是相当不错的。
 心境不错，战意也就更加高昂。
 更别说，我的战斗经验还十分欠缺了。
“师兄，小心了！”
我一声暴喝，先发制敌，就将手里的火球向着欧阳浩砸了过去！
 欧阳浩反应迅速，在没有任何征兆的情况下，他的面前就出现了一堵由黄金组成的墙面。火球狠狠地砸在了上面，虽然将这面金墙砸的四分五裂，可是欧阳浩也早已离开了原先所站立的地方。除了体内的小部分灵力外，他毫发无损。
 没有丝毫的犹豫，他的手里绽放出了耀眼的金光，金光散去，我定睛一看，发现他的手中竟然幻化出了一柄尖锐的长枪。
 这支长枪乃是由他体内的灵力凝聚而成，威力取决于他的境界。身为一名周天第二重的修士，这支长枪并不是目前的我所能抵挡的，同时我的心情也很郁闷――我还以为他不带武器，是因为他不使用武器呢！没想到，他的武器竟然是“随身携带”的啊……
他的身形羸弱，使用别的武器总归会有些不顺手，而自身的灵力和自己有着共鸣，幻化而成的武器自然十分适合主人的身体状况。
“再来！”
我大喝了一声，手里凝聚出了另一颗火球，向着欧阳浩投掷了过去。
“嘭！”
火球击中欧阳浩，发出了一声巨响，让方圆十米的地域瞬间化为了一片炼狱，灼热的火焰席卷着热浪，波及向四面八方！
 围观的修士全都为之色变，他们从来没有见过能将法术释放到这种程度的周天第一层的修士。周天第一层，不过只是刚刚窥视到了灵力的领域，他们体内所拥有的灵力最多只能够劈裂一块巨石，又如何能做到这种程度？
 可他们不知道的是，这幅场景，其实是中看不中用。
 这是因为我凝练了体内空间，所以灵气异常浓郁的缘故，释放出的火球威力波及范围自然广，然而，火球的威力就没有外人想象的那么高了。因为不管它的波及范围有多广，它的实质都不会改变――由一名周天一重天的修士所释放而出的最基本的火球术。

 




回复

举报|



332楼2016-07-27 07:50















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






欧阳浩被我的攻击吓了一跳，即使展开了防御护罩，他仍然以为自己已经在这种程度的攻击下丧命，可在愣了半晌后，发现只是防御护罩破碎、而自己毫发无损时，他就愣在了那里。
 我的脸上则浮现出了无奈的笑，灵气太过浓郁，其实还是没有什么卵用啊。
“喝！”
在愣了一秒后，欧阳浩就大喝一声，举起手中的长枪，就朝着我冲了过来！
 我急忙闪身躲避，并尽可能的远离欧阳浩，以让自己远程攻击的自己能够沾据优势；而欧阳浩却不想给我这个机会，在成功的逼近我时，他便举起长枪刺向我的腹部。在这次刺击被我成功躲避后，我才有机会向他抛出一枚火球，形势十分被动。
 其实我仍然沾据优势，我的优势就是我体内丰厚的灵力，可以一直和欧阳浩打消耗战。当然我也有着缺点：欧阳浩的灵力可攻可守，而我却没有一门可以用来防守的法门，所以只能一直躲避着欧阳浩的长枪，反击的机会也相应少了很多。
“这真的只是你的优势吗，主人？”羽儿待在我的体内，笑嘻嘻地说道。
“什么意思？”羽儿突然开口，而就是她的突然说话让我分神了那么一小会儿，差点就被长枪刺伤。于是，我的语气不禁带上了一丝恼怒，急切地询问道。
“给你一个提示，主人。”羽儿并没有因为我的恼怒而恼怒，认真地说道，“你在将火球抛出去时，尝试着维持体内灵力的输出，而不是将火球抛出去后就忙着躲避欧阳浩的攻击！会有奇效哦~~”
 “是吗？”我的心微微一动。
然而，羽儿说的方法并没有立刻被我采纳，却让我想起了另一种克敌制胜的方法。我在我的右手中又凝聚出了一枚新的火球，不过这次，我没有立刻将这枚火球抛出去，而是一直在凝聚，一直在凝聚……
 “嗖！”
一柄尖锐的长枪自我的身旁穿刺而过，而长枪的主人欧阳浩见没有命中目标，思维惯性使他立刻收回这柄长枪，想要继续追击目标。可他没想到的是，这次我没有继续躲避，而是用左手直接抓住了他握住长枪的手，将右手上的火球向着他当头就是一砸！
 欧阳浩大惊，急忙在头顶上释放出了一个金黄色的防御护罩，想要抵御我的火球术。可是这枚火球凝聚已有一段时间，威力并不是之前的那几枚火球能够相比的。单凭一个匆忙凝聚而出的金属性防御护罩，又如何能够挡得住？
“轰！”
在巨响过后，他飞速后退，在吃亏的情况下，最好的方法就是拉开距离，已重新开始一轮新的交锋。
 可由于受到了火球的攻击，他的面部被烤的焦黑，显得狼狈不堪。
 就在这时，我开始使用羽儿教给我的那个方法。
 手中凝聚出两个火球，趁着欧阳浩还未反应过来时向他抛射过去。不过，在这之后，我并没有中断灵力的输出，而是让自己体内的灵力始终和这两枚火球之间保持着联系……
围观的修士还在感叹罗朗的招式华而不实呢，此刻，却纷纷睁大了眼睛，望着场内的景象，双眼里现出了不可思议的目光。
 罗朗的两条手臂此刻平举在半空，每一只手的手心都在持续性的喷射火焰！久而久之，这些深青色的火焰就凝聚成了一根粗壮的火柱，源源不断地喷射在欧阳浩的身上……而欧阳浩，却只能支撑起防御护罩拼命抵挡，相信过不了多久，他体内的灵力就会耗光，从而落败了。
“这个罗朗，他体内怎会有如此之多的灵力供他释放法术？”
 “是啊，这很明显不正常，我若是像他这样将体内的灵力源源不断地转化为能量向外输出，恐怕连五秒钟都坚持不了，体内的灵力就耗光了！”
 “可他好像只有周天一重天啊。”
 “你说他只有周天一重天，这怎么可能？”
粗壮的火柱还在持续性的输出，将欧阳浩心中最后一丝希望彻底扑灭了。
 他的双眸里现出了不甘心的目光，可是，若是自己再不认输，恐怕连性命都丢掉了。无奈之下，他只能向裁判喊出了“认输”这两个字。在我放弃攻击后，他垂头丧气地走下了擂台，做为失败者，他真的是一刻都不想在擂台上待下去。
 （感觉不怎么会写战斗的过程呢）


第二十六章 运气
 这种高强度的输出，根本不是周天第一重的修士所能做到的。
 观战的修士当然会对此心生疑虑，有人怀疑我得到了某个能够存储火焰的法宝，有人怀疑我的境界不止是周天一重天……不过，他们都不知道，其实我的境界就是周天一重天，而且也没有什么存储火焰的法宝。我体内的灵力之所以如此丰厚，是因为我拥有一个小型的体内空间。这个体内空间的规模纵使无法与真正的寂灭境修士相比，但其中能够储存的灵力，也已远远胜于一般的周天境修士。
 显然，欧阳浩也这样想――对方十分有钱，购买了一件能够储蓄火焰的法宝，他这次失败，败就败在这件法宝上面。否则，他又怎么会输？
 如果我明白他们的想法，我一定会相当无语的。不过，现在的我除了高兴之外便再无别的想法，目送着欧阳浩走下擂台，我的脸上现出了高兴的神色。
做为这次比赛的奖励，我从裁判那里领到了一瓶“灵草液”。灵草液里面有三种材料，一是妖兽的骨骼和血液，二是浓郁到液态的天地灵气，三是珍贵的灵草和灵药。这三种材料按照适当比例混合在一起，便制成了“灵草液”。
喝下灵草液的修士可以更好的淬炼自己的体魄，不过缺点就是，境界越低，你能喝下去的量就越少。比如炼体一重天的修士，一次只能和一勺，喝多了就会全身发热，再多一点就会有生命危险！
 境界越高，一次能够喝的量就越多。到了周天之境，将一瓶灵草液直接喝光已不是什么问题。
灵草液也是一个很珍贵的物品，每个外族普通弟子每三个月只能从宗门那里领取一瓶。而在这次比武大会中，很多人就是冲着这玩意儿来的。不过，对于宗门的精英弟子（周天）来说，灵草液的作用就显得不是那么的明显。
 但是，这毕竟是我第一次从比武大会上领到奖励，所以我还是很珍惜这瓶灵草液的。
如果想要领到更多的奖励，还需要赢得更多的比赛才可以呢！
 捧着手中精致的小药瓶，我向着自己的家走去。既然比赛已经结束，那我也没必要在此久留，留在这里，无非也就是看一看别人的比赛而已。现在正值中午，回家之后我还可以做很多事情……
回到家中，我首先切换成了狐玉儿的身体，然后开始炼化昨晚从慕容思雨体内吸收的那部分灵气。狐妖的能力就是吸人精元，昨晚，慕容思雨就成为了我的首次实验对象。
 我和她睡在一张床上，并和她亲吻，以此吸取她体内的灵力。之所以这样做，一方面是为了吓唬吓唬她，另一方面是因为我好喜欢和她待在一起的那种感觉呢！而和她待在一张床上，这种事情，绝对是男身状态的我想都不敢想的！
 想起昨晚和慕容思雨的那番缠棉，少女的脸颊泛起了一抹红晕，然后定下心神，一心一意的修炼起来。
 这次修炼，我准备将这具身体修炼到周天四重天，原因无他，就是因为这具身体已经达到了突破的临界点，不突破就会觉得很难受。没办法，我有强迫症嘛。
 狐玉儿的突破开始吸收大量的天地灵气，四周的天地灵气向此地涌动，形成了一个小型的漩涡。在古月宗的宗门内，突破的现象十分常见，所以周围的修士也都没有在意。不过，我还是考虑给自己建一座修炼室，这样就可以让突破所产生的异象不被外人看到。
 外人都知道这是罗朗的宅子，罗朗如今不过周天一重天，而此刻这里却产生了周天第四重的突破异象，这说明了什么？
 当然，他们不会立刻想到这一点，不过若是突破的次数多了，他们肯定是会意识到的。
 脑海里飞快的掠过这些想法，少女抿了抿嘴唇，便开始一心一意的吸收四周的天地灵气，并开始扩张自己体内的丹田，开始了突破第四大周天的整个过程……
 ……

 




回复

举报|



344楼2016-07-27 17:09















 

双鱼芷儿 






9级

9






四日后。
 这已是比武大会开始的第六天了，参赛的弟子，已由千人之多减为了寥寥几十。不过幸运的是，我仍然没有被淘汰。
 第三天和第四天，我遇到的竟然都是炼体境的弟子；第五日，我又遇到了一位周天第三重的金属性灵根的弟子，不过，由于我体内的灵力过于浓郁，在与他交战时，我拼命的挥霍自己体内的灵力，施展那种源源不断的喷火的法术，终于将他体内的灵力耗光了。
 事实证明，现在的我，完全可以跨阶挑战。
 其实我已经对第六天的胜利不抱有任何希望了，身为一个周天第二重的小修士，我能走到第六日而不败，就已是一件很难得的事情！更不用说，剩下的这三十多个同门弟子，境界最低的那位，除了我，竟也有着周天第四重天的境界！
 接下来的这场战斗，如何能有可能获胜？
 可是，令我万万没有想到的是……
 “二十号。”我看着手中的号签，嘀咕了一声，“是个整数啊，就是不知道吉利不吉利。”
在我走入会场的那一刻起，周围的弟子就纷纷将目光投在了我的身上。议论声也在此时响了起来―― 
 “这个罗朗的运气也太好了吧，仅仅只有周天一重天的境界，竟然能走到这一步！”
 “其实这是因为他拥有一件十分厉害的法宝，可以在瞬间喷射出足有三丈高的青色火焰，这才能够在第五场中获胜。”
 “但他的运气还是很好啊，不像我，在第一场就遇到了一位周天第四重的师兄，结果……唉……”
 “喂，周师弟，你知道罗师弟抽到的是什么签吗？”一个好事者笑嘻嘻地问道。他的询问对象，是我的师兄周俊然，周俊然在师门中和我的关系不错，在这个时刻，自然也就成为了众人的关注焦点。显然，他们是要让周俊然去询问罗朗抽到的签号。
 周俊然哈哈直笑，拍了拍我的肩膀，笑着问道：“罗朗啊，你抽到的是几号啊？”
我没好气的看了他一眼：“二十！”
 “二十！”周俊然立刻转头，笑着向着周围一声大喝，声音在喧闹的环境中仍然传出很远，满足了周围同门师兄弟的好奇心。
 我却没有他们这么有闲情逸致，而是充满了紧张之意。不过想一想，似乎也没什么值得紧张的，分明知道自己这局必败无疑，那倒不如放开心态。反正到时候趁着比赛未开始时就认输，自己就什么损伤也没有了，不是吗？
 不经意间，我的目光扫过了观众席，发现人群之中有一位女修正目不转睛的盯着我看。我的脸色微微一红，连忙装作没有发现她的样子，而是低下头继续走路。那位女修则微微撇了撇嘴，将自己的注意力放在了会场中央。
 慕容思雨。
 这是比赛后，我第一次以罗朗的身份和她见面，没想到，就只是这样匆匆的一个对视……
 “喂，罗朗！”周俊然突然冒了出来，大咧咧的拍了一下我的后背，将没反应过来的我拍的生疼，“一个好消息，一个坏消息，你想要先听哪个？”
我犹豫了一下，道：“好消息。”
周俊然微微一笑，神秘的笑了笑：“你知道这第六场比赛，获胜的奖励是什么吗？”
 “什么？”
 “进阶丹啊！”周俊然笑着说道，“罗朗啊，这进阶丹的价值，我想就不用多说了吧？身为一个资质低下的修士，这可是吾等梦寐以求的宝贝，若是得到一枚，你的境界就可以瞬间提升一个阶位。罗朗你要是得到了它，我可要被你赶超过去咯！”
 “而且，这种丹药的炼制配方也十分复杂，需要各种稀有的灵草灵药，并由特定的炼丹大师才能制作而出。每一枚都十分昂贵，且难以直接用金钱购买，罗朗你……”
 “行啦，你和我扯这么多，是想要表达什么？”我直接打断了他的话，鄙夷地望着他道。
 做为我的师兄，我太了解他了。努力向我说明这场比赛奖励的好，其实只是为了衬托他后面的话――你又赢不了这场比赛！你赢不了这场比赛，你就拿不到比赛的奖励。你看看，这么好、这么棒的东西你拿不到，你是不是感觉很伤心、很难过呢？
 周俊然被我识破了计谋，却并不沮丧，而是笑着说道：“傻师弟啊，你倒大霉了！你的对手，是大名鼎鼎的胡青月师姐！”


第二十七章 运气（2）
“胡青月……”我顿时感觉我的嘴角在抽搐。
 胡青月其实已经给我留下了心理阴影，虽然她没有直接向我动过手，但那天她和紫夜在气势上的争斗，便已给我留下了极其深刻的印象。――不用动手，单单只是释放在周身的威压，即可让炼体境的修士瞬间落败！
“呵呵，大不了直接认输不就是了。”我干笑了两声。
 周俊然显然明白这一点，所以还是开着玩笑道：“你难道就不想体验一下被师姐虐杀的感觉吗？”
 “一边去！”我无语地说道。
“切~”
周俊然还想要说什么，可在此时，一个经过扩音法术处理的声音忽然响起，并回荡在整片会场之中：“请抽到二十号号签的两位弟子，前往一号擂台进行比武！”
虽然可以直接认输，我还是不禁“咕咚”咽了一口口水，向着擂台飞奔过去。周俊然见我向着擂台飞奔，慌忙想要将我拉住，可惜还是迟了一步――我已经和他拉开了距离。见没有拉住我，他只能嘀咕了一声：“这个笨蛋，既然要认输，那为何还要去擂台上丢人现眼啊……”
我没听见周俊然说的话，而是迅速的来到了擂台，向着擂台上飞身一跃。
 顺便一提，一号擂台的规模比起其他擂台还要大上不少。因为一号擂台中对战的修士境界一般都比较高，法术所引起的碰撞难免会波及到更广阔的范围。
 望着这样一座雄伟的擂台，我不禁“咕咚”一声咽了一口口水。
 没办法，四周实在太过空旷，而观众席上弟子的加油声更是加剧了我的紧张感。
 由于这是胡青月师姐的比赛，所以围观的人可以说是人山人海。其上坐着的弟子仿佛蚂蚁一样，密密麻麻的遍布在擂台四周的观众席上。身为一名周天一重天修士的我，在这样的注视下，难免生出了几分尴尬之意――即将与自己交战的对手受到万众瞩目，自己的感觉当然不会好受。
 周俊然刚才出声提醒我不要上擂台丢人现眼，也正是因为这个原因，可惜我没有听到他的阻拦。
期待看着胡青月师姐大展风采的宗门弟子，却因为罗朗的认输而不能看到期待中的精彩比赛，必然会对罗朗心生不满。想象一下，你购买了一张足球赛的门票，而其中一支队伍却在开赛前直接认输，球迷们会有什么反应？不撕了那支球队才怪！
当然，足球队认输是不合法的，而罗朗认输却是合法的，因为这是宗门的规定。可即使如此，想要观看比赛的宗门弟子也不会轻易放过罗朗，轻者不给罗朗好脸色看，重者可能像胡成记那样对他不利。
“唉……”望着这种盛大的场面，我很快就意识到了上面列举的那些因素，不禁在心中叹了口气。
可是，在我正准备接受宗门弟子的白眼时，一个意外忽然出现了。
一位弟子跑上擂台，并来到了裁判的身边，对着裁判耳语了几句。裁判的脸色一阵白一阵绿，望向我的眼神也渐渐变得复杂起来……
我并没有注意到裁判的脸色，而是低着头，手心泌出了汗水，深吸一口气，使自己在胡青月上场后能够有足够的勇气大声的喊出“认输”这两个字。要知道，如果你的声音不大，没被裁判听见而被杀死，对手依然是不用承担任何责任的！
但是，在下一秒钟，我的眼里就现出了不可思议的神色！
不仅是我，在场的所有人都是这样的表情，仿佛是听见了什么令人惊讶的事情一般！
裁判这样说道：“这场比赛的双方分别为罗朗师弟和胡青月师姐。可是现在师姐刚刚传来消息，她放弃参加这场比赛，也就是弃权。所以我宣布，罗朗获得这场比赛的胜利！”
“……”
现场瞬间由喧闹变为了寂静，裁判的声音经过扩音法术的处理，传遍了比武大会会场的每一个角落。
我抬起头，诧异地望着那名裁判，想要确定他是不是在开玩笑；而观众席上，则爆发出了一阵阵的议论声，虽然听不清楚，但是我可以猜测到他们议论的内容――无非就是，为何胡青月师姐会弃权？师姐明明有望夺得比武大会的冠军，却为何在此时放弃比赛？
其实这些问题我也很想知道，但我却无从得知。

 




回复

举报|



347楼2016-07-27 18:30















 

双鱼芷儿 






9级

9






裁判喊话完毕，然后望向了我，眼里闪过了一丝嫉妒的神色。我很清楚他的想法：这场比武的奖励，可是进阶丹啊！进阶丹是什么东西？它拥有能够直接让修士进阶的能力！可是……竟然就这样被一个周天一重天的小子弄到手了？
不过，他身为裁判，当然得按照宗门的规矩办事。
无奈之下，他向我走来，手里还拿着那个装着进阶丹的小药瓶。显然，这是要把进阶丹送到我手上的节奏啊！而我，却还愣在那里，没有反应过来呢。
“罗师弟，恭喜你啊，”裁判十分勉强的对我笑了笑，“你获得了胜利，并成功晋级比武大会的十六强。”
说着，他将小药瓶递到了我的手中，然后无奈的摇了摇头，似乎是在感慨胡青月的弃权。
观众席却在此时重新安静了下来，四面八方的修士都在注视着罗朗取走进阶丹的场景，不少人的眼里现出了愤怒的神色：你凭什么得到这枚进阶丹？
大多数的修士，却只是叹息道：罗朗的运气，太好了啊……
我心虚的接过小药瓶，然后飞快的跑下了擂台。由于无法忍受宗门弟子的注视，我飞也似的逃回了自己的家里，惊魂未定的想着刚才那副盛大的场面，不由轻轻地舒了口气。同时，我望着自己手中的这支精巧的药瓶，一股莫名其妙的感觉从我的心中浮现出来。
刚……刚才那是什么情况？
胡青月弃权？
为什么弃权？
我百思不得其解，颠了颠手中的药瓶，就仿佛握住了什么烫手的东西一般，一时间竟不敢使用这支药瓶中蕴含的那枚珍贵的进阶丹。就好像有一种……这件物品只是一时出错，才被自己弄到手中，迟早都是要换回去的那种感觉。
“呼~~”
将药瓶摆在桌上，我坐在一边，直喘粗气。
胡青月的弃权，等于直接将这枚进阶丹送给了我，而她也丧失了这次比武大会的参赛资格，无力问鼎比武大会的冠军了。她这样做……是为了什么？
“哎呀，主人，既然你都得到了进阶丹，为何还要想这么多呢？”羽儿笑嘻嘻地说道。
“你不懂！”我没好气地说道。
“为什么说我不懂呢，主人？”羽儿说道，“在起源大陆，可没有什么人懂得比我要多了。若是主人想要快些获得突破，那就听我的话，不要有任何顾忌，将这枚进阶丹吃下去吧。”
我沉默了半晌，思索着要不要听取羽儿的建议。
羽儿身为罪神神格，将我当成她的主人，肯定是不会害我的。而且，就算是到时候搞错了，而我却已经吃掉了进阶丹，宗门又有什么话可说呢？我可是通过正经的程序得到这枚进阶丹的，宗门总不能因此惩罚我吧？
想到这里，我立刻就准备进入修炼之中，吞下进阶丹，从而突破至周天二重天。
而在此时，我的房门却被人叩响了！
我的心中微微一凛，这……该不会是宗门内的其他弟子不服气，所以来找我算账了吧？
正当我犹豫之时，门外响起了一位女修的呼唤声：“罗师兄，快开门，我没有恶意的！”
“……”我不动声色的接近门口，虽然这名女修反复在强调自己没有恶意，却难以保证她真的没有恶意。为了保险起见，我准备先发制人，在开门的那一瞬间制伏她，以保证自己绝对的优势。若是她真的没有伤害我的意思，那么，再松手就是了。
“哎呀！”
在开门的瞬间，我一把抓住了那名女修的手臂，然后将她拽进了房门！
女孩的境界显然远不如我，一时间没有反应过来，被我直接拽倒在地，显得楚楚可怜。
“罗师兄，我只是一个炼体境的小修士，这次来找你，只是奉紫夜师姐之托，前来给你捎一张纸条而已。”女孩倒在地上，红着眼睛说道。说着，她将手中的纸条递给我，让我接过这张紫夜亲笔写的一张字条，“紫夜师姐说了，如果我能够把纸条送到这儿，她就送给我三瓶灵草液。”
“……”我略微有些无语，将她轻轻扶了起来，道歉道：“这位师妹，我不是故意的，我以为……”
“以为我会来抢你的进阶丹是不是？”女孩吐了吐舌头，说道，“罗师兄，你的事情紫夜师姐已经告诉我了。这次她托我送来这张纸条，其实也是因为这件事哦。”
说完，她站起身来掸了掸身上的灰尘，向着我道了声别，然后就离开了我的宅院。


第二十八章 你的好运到头啦！
 目送师妹离开，然后，便将这张纸条展开，读取其中的内容。
 没想到紫夜在宗门里也有着很多好朋友呢，估计有许多师妹都和紫夜的关系处的很好，刚才那名炼体境的女孩，就是一个很明显的例子。
 紫夜的语气还是一如既往的俏皮：“嘻嘻，哥哥是不是对胡青月的弃权感到很疑惑呢？其实原因很简单啊，她知道了我突破到炼神境的消息，所以无心再参加这次比武大会，一心一意闭关修炼去了。”
 “……”望着纸条上，少女匆忙而又可爱的笔迹，我不禁微微松了口气。
 原来胡青月的弃权是真的啊。
 不过，确实是我想太多了。比武大会上的裁判已很明确的将这则消息告知于我，我却还在那里疑神疑鬼，刚才还差点伤到了那名炼体境的师妹……
脸上泛出了一丝自嘲的笑容，我向着我的房间走了过去。
 既然已得到了这枚进阶丹，那还是快些用掉吧。周天第一层这个境界已被我巩固的足够透彻，现在突破周天二重天，对于我来说丝毫没有问题。说实话，现在我的目标就是――代替胡青月，用她的身份在古月宗长久的生活下去。
 而只要达到了周天第三重，我就可以做到这一点了！
 由于机缘巧合，我已可以突破至周天第二重，甚至是周天第三重，也指日可待！
“主人~~”羽儿轻声地呼唤着我。
“干嘛？”
 “主人，你知道为什么一直以来你的运气都这么好吗？”羽儿神秘地笑道。
“不知道啊，难道是因为你么？”我猜测着说道。
“错了主人，其实我也不知道为什么你的运气这么好。”羽儿的话让我很是无语，不过接下来，她继续说道，“可是，一切皆有轮回，主人，你倒霉的时候，恐怕不久之后就会到来咯。”
 “这是什么逻辑啊？”我不屑地说道。
“切~~”羽儿撇了撇嘴，“主人，你不要不相信我。我的理论很简单――一个人的运气不可能一直都好，既然如此，那么一个人的生命中，定然会有好运之时，也必然会有霉运之时。主人，你的好运已经在你的身上维持了相当一段时间了。”
 “首先是获得罪神神格，也就是我。其次，你成功的去掉了罪神神格中蕴含着的奴役意志。”
 “比武大会，你以区区周天一重天的境界就成功打到第六场，而且胡青月偏偏还在这个时候弃权了！你成功的得到了进阶丹，并成功晋级比武大会的第七场比武，这运气，难道还不够好吗？”
我不服气地问道：“那这又能说明什么问题呢？”
 “主人，你的运气不可能一直这么好，所以霉运很快就会降临在你的头上，”羽儿认真地说道，“你会感受到天道轮回的力量的，主人。”
 “……”好吧，我输了。
 羽儿身为罪神神格，说的话总归会有一定的道理。而且细细品味刚才她的话，似乎也不完全错，只不过也无法完全证明她是对的而已。于是，我举手投降，苦着一张脸说道：“行啦，羽儿，你就不要再吓人了好不好？”
 “我只是给主人一个提醒而已嘛~~”
 “那我该怎么办？”我担忧地问道。
“嘛，主人，身为一枚可爱的神格，我可以帮助你做好应对霉运的准备哦。”羽儿睁大眼睛，萌萌地望着我，“我可以帮你改造一下这枚进阶丹，让你在吞服下去后，可以直接突破两个小境界！”
我微微一愣，随即欣喜地问道：“真的？”
 “当然是真的！”羽儿说道，“主人你一下子得到了这么多好东西，不把这些好东西利用起来以备不时之需，又怎么对得起你之前的好运气呢？”
 “那……好吧。”我思索了一下，点了点头。
 羽儿这么做，一定有她的道理。她身为神格，预料到可能会有大劫降临在我的身上，却不方便直接提醒我，所以只能提出了一个虚无缥缈不切实际的理论，说我的好运气快到头了。既然如此，那我还是听她的话，努力去修炼吧。
 羽儿轻轻一笑，然后化为了一道紫芒隐入了我的体内。

 
“呼~~”
轻轻舒了口气，我将那枚进阶丹取出并吞入腹中，盘膝而坐修炼了起来。
 进阶丹入口即化，化为了一股精纯的能量，改造着我的四肢百骸。与此同时，剧痛在我的身体四处爆发，让我的身体开始了一次彻底的突破――这就是利用进阶丹强行突破的坏处。

 




回复

举报|



374楼2016-07-28 07:51















 

双鱼芷儿 






9级

9






疼痛当然在所难免。
你本来没有突破下一阶的趋势，是这个进阶丹强行将灵力灌入你的丹田，才让你有了突破的可能。接着，它会引导这些灵力进入你的脏腑与经脉，改善你的身体素质，让你在体质上率先突破到下一阶位。其次，在你吸收了足够的灵力后，你的灵力强度自然也就进阶了。至此，你就完成了整个突破过程。

 




回复

举报|



376楼2016-07-28 07:52















 

双鱼芷儿 






9级

9






这样是有副作用的，不过进阶丹中蕴含的一些草药可以压制这些副作用。不过，也正因为这些副作用无法被证实到底有没有被彻底治愈，所以一些天才修士才不屑于使用进阶丹提升境界。
“羽儿说过，她已帮我改造过这枚进阶丹，那我应该可以放心使用。”剧痛之余，我的脑海里飞快的掠过了这个想法。
虽然疼痛，但这个疼痛不会伤到你的根本。
之前凝练体内空间的那种疼痛，万一撑不过去，那么轻则境界跌落，重则身死道消；而现在进阶丹造成的这种疼痛，随你怎么打滚、随你怎么大叫，甚至你本人都已经昏迷了过去都没有关系。只要时间一过，境界自动突破，嘿嘿……
额头上冒出了冷汗的我，开玩笑似的想道。
可是，虽然说的轻松，但实际上这股疼痛在我的体内不断的加剧，有着愈演愈烈的趋势。
“主人~~”
羽儿担心的望着剧痛中的我，出声提醒道：“挺不过去，就和羽儿说哦。”
“没事，我能挺得住……”嘴上这样说，我的人却已躺在了床上，在上面来回翻滚。床单和被褥也早已被弄的凌乱不堪，且被汗水所浸湿。
事后想起来，还真是有些后怕呢！修行之路的艰苦，也在那时显现了出来。有着进阶丹这种宝物的协助，突破一个小境界却依然那么的艰难，可以想象，现在我所忍受的疼痛和将来所需要经历的艰苦比起来，根本不值一提啊。
羽儿的眼里则现出了赞赏的神色，整件事情的发展并没有出乎她的意料。弗朗特罗斯带着紫夜在大陆上流亡了五年的岁月，吃过的苦远远不是这次突破可以比的，他能撑过去而不昏迷，并不是什么奇怪的事情。
她抿了抿嘴唇，伸出一双小手，施展法术，又一次自作主张将主人的身体切换成了狐玉儿的模样。弗朗特罗斯的疼痛自然不会被狐玉儿的身体所感受到，之所以刚才没有说出这种方法，是因为她想要考验一下自己的主人，看看自己主人的意志力到底如何。
我此时已是一副疼痛后的虚脱状态，忽然感觉身子一轻，疼痛的感觉也在转眼间消失无踪，不禁惊讶的睁开了双眼。
狐族少女疑惑的看了看自己的身体，随后脸色微微一红，最后，她像是反应过来似的，娇喝了一声：“羽儿！”
“哎呀，主人，多疼一疼，有利于自身意志的磨练嘛。”羽儿心虚地说道。她自知理亏，没有在主人吞下进阶丹的第一时间向主人说明避免疼痛的方法，在主人忍受了相当一段时间的疼痛后才帮其切换身体。现在被主人发现，自然是逃不了要被主人教训一顿的命运了……
“主人，不要……不要这样啊！”几秒钟后，另一位少女的惨呼声，透过窗户回荡在罗朗的宅院中，“咿呀~~”

 
第二十九章 新的任务
 此时此刻，在古月宗弟子罗朗的房间内，却出现了两位陌生的少女，正开心的嬉闹着。
“哼，你个小丫头，竟然敢白白让我受苦，看我怎么收拾你！”“狐玉儿”鼓着腮帮，气呼呼地说道。
 她将那名穿着鹅黄色衣衫的少女扑倒在床，并将其压在身下，一双白皙的小手撑在床板上，脸上带着坏坏的笑容，似乎是要对这名鹅黄色衣衫的少女做一番特殊的惩戒。
“唔，主人，你就放过我这一次吧。”羽儿躺在床上，睁着大眼睛水汪汪的看着我。
“不行，不管你这次怎么卖萌我都不会放过你，”我哼了一声，“自从我将你从那个奴役意志下解救出来后，你就一肚子坏水，时不时的给我来一个恶作剧，以前我都睁一只眼闭一只眼，现在我一定要给你一个深刻的教训。”
说着，我做出了一个要将她的衣服八下来的动作。
“呀！”
可怜的少女在我的身下使劲挣扎，想要挣脱我的箜制。在挣扎未果后，她的眼角似乎带上了一丝泪痕，摆出了一副任人宰割的样子，认谁看了都忍不住去好好疼爱一番。
 我倒没有真想要把她怎么样，在将手挪到她衣领处时，疑惑地问道：“你不是有很多手段吗，为什么不反抗呢？”
羽儿红着脸说道：“你是我的主人嘛。既然主人想要和我做那种事情……那么，我就成全主人吧。反正主人现在是女儿身，不会有什么严重的后果的。”
 “……”羽儿说出这么露骨的话，我也不禁脸色微红。身后的那条尾巴轻轻摇摆，最后垂落在我的身体左边，让我通过另一种特殊的途径接触到了身下的羽儿。
 因为平日里我的尾巴一般是碰不到东西的，所以现在一碰到羽儿的身体，立刻就让我起了反应。一股酥痒的感觉从我的身后传了过来，尾巴也像触电一样离开了身下的少女。
 望着羽儿脸上重新浮现出来的坏笑，我哼了一声，然后把手放在羽儿的衣服上面，威胁着说道：“我真的要拖了啊！”
 “我本来就是你的人呀，主人，”羽儿脸上的笑容渐渐散去，伸出双手将我抱住，轻声说道，“想要和我做那种事情，什么时候都可以呢。不过，恐怕现在你没这个时间。”
 “为什么？”
 “有人敲门！”羽儿狡黠地说道。
“有人敲门吗？”我心中一惊，让羽儿暂时安静下来，然后仔细的听着声音。由于我的家是一个小宅院，所以如果真的有人敲门，那么里面的人不一定能听得到。而且，刚才我把注意力都放在羽儿的身上，没有留意外界的动静。
“你又是怎么知道的？”想到这里，我瞪了一下羽儿，问道。
“我可是神格G，听力远远超过现在的主人呢。”羽儿掩着嘴，轻笑着说道。
 好啊，搞了半天，这小妮子早就知道外面有人敲门，刚才故意摆出一副就范的样子，就是因为她知道我要去开门而没有时间对她下手……
无语的摇了摇头，我从床上跳了下来，然后切换回自己原本的身体。也不理会身边的羽儿，而是径直向着门外走去。只是，由于刚才刚刚突破的缘故，所以我的身体还有些疼呢。
“咚咚！”
如羽儿所说，确实有人在敲我的门。而我之所以没听见，一是因为我在房子里面，二是因为这个敲门声实在是太礼貌了。以前弟子之间互相串门，无一不是使劲拍门大声嚷嚷，生怕房子里的人听不见他们敲门。
……会是谁呢？
 抱着一丝好奇的心理，我将房门缓缓打开。
 我原以为来者是我的某位好友（虽然并不多），但是现在看来，我的想法简直就是大错特错。敲门的人不是周俊然也不是紫夜，而是胡成记。

 




回复

举报|



444楼2016-08-02 08:32















 

双鱼芷儿 






9级

9






胡成记此时满脸堆笑，道：“罗朗，我们好久不见啊。”
 “……”我愣了半晌，脸色变得十分难看。在一个多月前，就是胡成记将我送进了妖兽森林，虽然因此我得到了一份机缘，但这并不是胡成记的目的――他的目的是让我死。这倒不是说他和我有什么深仇大恨，而是因为他将我看成了一只蝼蚁。
 一只蝼蚁，死了就是死了，而且它的死还可以让自己与大人物交好，那为什么不把蝼蚁的命送掉呢？
 想必，如今的胡成记亦没有将我看成一个仇人，而是一个蝼蚁。我的存在无法威胁到他，不过，不知他现在来找我，而且还是一副如此亲切的态度，是为了什么。
“是啊，好久不见。”我冷冷地说道。
 胡成记似乎并没有注意到我的语气，态度丝毫不变，笑着说道：“罗朗啊，这次我来，其实没有别的意思，只是为了告诉你一个消息而已。鉴于你在比武大会上的优良表现，宗门做出了一个决定，就是将一个任务交给你去做，明天，就是你出发的日子。”
 “……难道又是一个送死的任务么？”惊愕之余，我喝问道。
 见我把话说的那么明白，胡成记只得干笑了两声，道：“当然不是。上次你不也是躲在森林外围没有进去吗？宗门看你在比武大会上表现良好，就不再对你施以惩罚了。不过，这次任务也不是你能拒绝的任务。”
 “到底是什么任务啊？”我已经有些不耐烦了。
“带上足够的灵石，前去‘望仙城’采购一批物品。”胡成记笑道，“买东西，对你来说，应该不算什么危险的任务吧。”
 “……”我微微一愣，没想到这个任务竟然是买东西。
 胡成记从怀中取出一张纸，递到了我的手中，道：“这是宗门这次采购物品的清单，你只需将上面的东西买齐全即可。宗门派发给你的资费，你也可以……呃……稍微贪一点，只要不被宗门发现就行。”
看着我还有些怀疑的目光，胡成记笑着道：“这可是一个没有任何危险的任务，不过是买东西而已，罗朗啊，你为什么迟迟不肯同意呢？”
我犹豫了一下，还是点头答应了下来。
 由于这是宗门的任务，所以不能不接。而且，这个任务本身就没有什么危险，并不像上次那样，让我进入妖兽森林的中心去寻找宝物。不过，俗话说得好，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，看胡成记今天一反常态的笑脸，我就知道这其中有鬼。
 哪里有鬼呢？
 目前的我，还不知道。
 正因为我不知道，所以我必须处处提防。比如说，胡成记刚才说我可以贪一点宗门派发的资费，那我就千万不能贪，否则就被胡成记抓住了把柄，再在这件事上做一番添油加醋，后果是不堪设想的。
 这只是一个例子而已。我知道，一旦我被胡成记抓住把柄，他就有理由正大光明的找我的麻烦。所以，在这次任务中，我只需要严守宗门的规矩就可以了，只要严守宗门的规定，就应该不会出什么问题吧。
 不过，现在的我是周天三重天的境界，胡成记也已被包含在了神之权能的掌控范围之下。我只需要让他说出他内心的想法，事后再将他的记忆删除，不就可以了吗……想到这里，我的嘴角泛起了一丝微笑，说做就做，施展神之权能，施加在胡成记的身上，命令他说出他来找我的真正目的。
 然而，在我动手的那一瞬间，在远处忽然跑来了一个同门弟子，大喊道：“胡师弟，青月师姐有事找你！”
 “好！”胡成记应了一声，然后向我道了声别，向着那名同门弟子走了过去。
 而因为这名同门的出现，我也不得不停止了神之权能的施展，任由胡成记离开了此地。无奈的摇了摇头，我走回了我的房间，仰望头顶那片漆黑的天穹，我的心中不出意料的生出了一种不祥的预感。

第三十章 阴谋
 第二天，有专人找上了我的门，将我带到了古月宗的山门之外。
此时，在古月宗的山门外，停留着三辆一模一样的大型妖兽车，且每一辆的规模都大于我去妖兽森林时所乘坐的那辆。在妖兽车的周围则站着另外两名同门弟子，一名是师姐，一名是师兄，当然啦，我都不认识他们呢。
这次护送任务，本以为是我一人前往，没想到却是三人同行。
不过这也很正常，毕竟是为宗门采购物品，一方面能够保证采购的安全性，一方面能够让弟子互相监督，不让其中的某一个人贪宗门的资费。
想到这里，我的心中微微一凛――这两个人该不会是胡青月安排过来的吧？若真是这样，那我的处境就非常危险了。这两人轻则教训我一顿，重则将我干掉，对外宣称我欲抢夺宗门灵石而被两人斩杀。反正他们有两个人做人证，而我因为已经死了，所以无法为自己辩护。不仅人死了，而且还要背上骂名……
顺便一提，宗门的这三辆妖兽车，装着的灵石可是很值钱的。
三辆车的灵石啊！
一块巴掌大的灵石，就可以供给炼体境的修士修炼一段时间；同时，这块灵石可以做为货币，十五块这样的灵石就可以购买一瓶灵草液。而灵草液这个东西，外族的弟子每三个月才能领到一瓶！而现在，这里居然有着三辆车的灵石。
我望着这三辆满载灵石的妖兽车，不禁“咕咚”咽了一口口水。
如果真的被人冠上这样的罪名，恐怕真的是难以洗脱了！
不过，转念一想，一来，他们不一定是胡青月和胡成记安排下来诬陷我的人；二来，虽然我的境界低于那两人，但我拥有神之权能啊。他们在我的眼里就是两个玩偶，想怎么玩就怎么玩，又怎么可能将我杀死，然后再给我冠上那样的罪名呢？
嘴角浮现出一丝笑容，迈步向着妖兽车的方向走去。
师姐名叫唐诗诗，周天四重天之境；师兄名叫徐锋，周天五重天之境。
“你就是罗朗吧，”许锋淡淡的撇了我一眼，眼里闪过一丝讶色，道：“据我所知，你是一位周天一重天的修士，最近在比武大会上拿到了一枚进阶丹。不过，即使你服用了进阶丹，可你也应该只有周天二重天啊。可是，你好像已经是周天第三重了。”
我沉默了半晌，回答道：“我是先突破到周天第二重，然后再服用的进阶丹，所以现在才达到了第三重。”
这个理由有些勉强，但这是唯一能解释我目前境界的理由了。我总不能和他说，我的进阶丹被神格改造过了吧？
不过，事到如今，我还是得快些找到入替胡青月的机会才行。我在如此短的时间内突破，毕竟不是一件正常的事情，若是被人从中作梗，恐怕一时间还真是难以说清。
徐锋有些震惊，但没有再说什么，反倒是唐诗诗好奇的凑了上来，娇声道：“没想到，罗师弟你是深藏不露啊，在如此短的时间内，竟从炼体七重天达到了周天二重天！”
“哪里哪里，不过是运气而已。”我敷衍着说道。
“既然运气好，那为什么不去参加今天的比武大会呢？”
“哎呀，师姐，现在比武大会上的弟子都是周天高阶，我可不想再像昨天那样再出名一次了。”我略有些尴尬，昨天是胡青月弃权，今天难道还能再遇上一个弃权的吗？
见我有意略过这个话题，唐诗诗也就不再深入。嫣然一笑，向着徐锋说道：“徐师兄，我们出发吧。”
“好。”徐锋点了点头，走上了其中一辆妖兽车。
我和唐诗诗也分别走入一辆妖兽车，妖兽车由专门的车夫驾驶，不需要我们亲自动手。就这样，我们踏上了前往“望仙城”的路途。
……

 




回复

举报|



470楼2016-08-03 18:40















 

双鱼芷儿 






9级

9






可我没想到的是，在我离开宗门，前往望仙城采购物品时，我的家中发生了一件大事。
 此时已是夜晚，古月宗内的街道上也是一片漆黑，没有多少弟子在走动。整个古月宗也陷入了寂静之中，可是在罗朗的房门之前，却传来了一阵OO@@的低语声。
“师……师兄，这样真的好吗？”一位穿着内族修士服的古月宗弟子，手中握着一大串钥匙，犹豫着问道。而他询问的对象，此时正一副鬼鬼祟祟的样子，对着他比了一个“嘘”的手势，似乎是在做什么见不得人的事情。
 这个对象不是别人，正是胡成记！
“被宗门发现，无非就是受到一番惩罚，”胡成记一副恨恨的样子，说道，“我就是看不惯罗朗那副模样，明明只有周天第一重的境界，却进了比武大会的前十，拿到了本不属于他的奖励……可惜，这次胡青月师姐的心境受到了紫夜突破的影响，竟然在与罗朗的交战中弃权了，否则，师姐不扒了他的皮才怪！”
 “所以，师兄你就……”
 “对，我就想将进阶丹偷走，即使是我不能使用进阶丹，我也会将它毁掉，让罗朗尝一尝这种失去珍宝的滋味儿！”胡成记的眼里闪过了一丝嫉妒。
 他看到了这名弟子眼中的担心，于是出言安慰道：“如果被人发现，后果就由我一人承担。你和我无冤无仇，我为何要在被发现之后将你供出去？”
那名弟子无奈之下，只得同意下来，开始仔细的寻找钥匙串中属于罗朗房门的那把钥匙。
 身为一名炼体境的弟子，他不希望得罪这名周天境的师兄。在胡成记找到他后，为了和同门结一个善缘，这才勉强同意了胡成记的要求――用钥匙打开罗朗的房门，帮助胡成记将罗朗房间里的进阶丹偷出来。至于他为什么会有钥匙，原因也很简单――他就是负责管理钥匙的弟子。
 由于这不是什么秘密职业，所以他很轻易的就被胡成记所找到，并提出了一系列无理的要求。
 不过，胡成记万万没有料到，在我得到进阶丹的第一个晚上，我就已将其使用，并成功的达到了周天三重天之境。他现在进我的房间找，恐怕真的是得功亏一篑！
“吱呀~~”
一分钟后，房门被成功打开，胡成记兴奋的推门而入，随即将门轻轻掩上。身后的那名可怜的炼体境弟子，也跟着胡成记走了进来，面容上尽是惶恐之色。这两人一个兴奋、一个惶恐，形成了一个鲜明的对比。
 胡成记简单的在院落里搜寻了一下，便将目标转入了我的房间之中。为了追求速度，他甚至将那名炼体境的弟子拽到了自己的身边，命令他和自己一起寻找。这名弟子不得不从，脸上现出了无奈的神色，和胡成记一起在房间中翻找起来。
 没过多久，整个房间就被翻得乱七八糟，可他们还是没有找到那个装着进阶丹的珍贵玉瓶。
“该死！”在确认自己已翻遍了每一个角落后，胡成记暗骂了一声。
 难道，罗朗没有将其带回家中？
 若是这样的话，他会放在哪儿呢？
 正思索间，他扫视房间四处，想要从中找出玉瓶的所在。忽然，他的眼睛猛然瞪大，现出了不可思议的神色，仿佛看到了什么令人震惊的事情一般。
 事实上，他真的看到了一件这样的事情――那个精致的装着进阶丹的小玉瓶，此时正静静的躺在……呃……一个垃圾桶里。
 胡成记的脸色十分难看，照现在的情况看来，那枚进阶丹，肯定已被罗朗用掉了。因为罗朗是不会莫名其妙将进阶丹往垃圾桶里扔的，除非他是一个神精病。
 他正不知如何发泄自己心中的怒火，努力地做着深呼吸时，那名炼体境的弟子，却在此时拿着一本泛着黄的书籍走到了他的面前，问道：“师兄，你知道这是什么吗？”
这本书上，刻着一枚十分标准的六芒星的图案，乍看上去十分精美。不过由于这本书存在的年代似已久远，六芒星的一角已经残缺不全，整本书带着一股苍老、陈旧的气息。这是那名炼体境的弟子在无意间找到的，由于不知这本书上说的内容是什么，所以只能求助于这位周天境的师兄。
 本来，这只是一本破旧的书籍，没什么好值得注意的，可是胡成记在扫了一眼后就骤然变色，喝问道：“你……这是从哪儿找来的？”
 “就是在这里啊。”
 “你……你说这是在这里找到的？罗朗的家？”胡成记原本愤怒的情绪转瞬间消失无踪，而是着急地追问道。
“对，就是在罗师兄的家里找到的。”那名弟子点了点头，随即疑惑的问道，“师兄，这是什么书啊？”
 “这本书是一本邪书……”胡成记深吸了一口气，眼里带着惊讶与骇然之色，缓缓地道：
“它来自西域魔教！”

第三十一章 夜晚
“啪！”
一声清脆的响声。
“师兄，你的意思是……”那名弟子难以掩饰自己心中的震惊，颤抖着双手说道。因为他心中那份极度的震惊，所以一时间没有抓稳这本画着六芒星的书籍，导致这本神秘的书籍脱离了他的双手，掉在了地上。
“这本书的确来自西域，”胡成记皱着眉说道，“只有西域的魔人，才会刻画出如此怪异的图案！只是不知怎的，罗朗的家中居然有一本……难道罗朗是来自西域的魔人不成？”
他的心中越想越怕，环视四周，望着这间只点着一盏油灯的房子，一股诡异的感觉顿时弥漫在他的脑海中。若不是旁边有人，恐怕此时他已受不了这份心理压力，直接逃离这里了！
 人人都说，魔由心生，之前胡成记将罗朗看成蝼蚁，而且是抱着愤怒、不屑的情绪前来罗朗的家中偷取丹药，在闯入他家时，除了一点点的紧张外，自然是无所畏惧；不过现在不一样了，罗朗从一只蝼蚁变成了“西域魔人”，纵使这个魔人境界再低，都会给胡成记以一种无形的压力。
东方大陆的正道修士对付魔道中人似乎很有手段，但是正道追杀魔道，往往都是成群结队追杀一人，说到底，还是因为不了解魔人。不了解，就会害怕，害怕魔人使出什么诡异的手段将自己诛杀，唯有有人在身边，才能让团队中的每一个人心中有底，消除自己的害怕之心。
 说到底，西方魔法留给东方修士的印象只有一个――诡异！
“不行，还是快点报告给宗门为好。”进阶丹的事情早就被胡成记抛到了脑后，他一口将油灯吹灭，然后急匆匆的向着门外走去。
“喂，师兄，等等我啊！”那名管理钥匙的弟子慌了神，大声喊着，在黑暗中向着胡成记奔跑过来。在这种黑暗的环境中，待在一个魔人的居所，恐怕任何一人心中都会发怵。
“蠢货，小点声！”胡成记转过头，小声呵斥道，“你难道想让我们擅闯别人住宅的事情被人发现吗？在罗朗罪名未确定前，我们依旧会受到宗门的惩罚！”
 “昀病…”
罗朗家中略显破旧的屋门，在风的吹动下发出了轻微的响声……
胡成记一把拽住炼体境的师弟，拉着他向门外走去。虽然他表面上什么都不怕，可是他的心脏却在砰砰直跳，浑身冷汗直流，脚上的功夫却是一点也不慢，很快便逃出了这座看似十分诡异的宅子。
……
夜晚的起源大陆一片漆黑，古月宗内是如此，在郊外人烟稀少的地方就更是如此。
 我和唐诗诗、徐锋两人已将妖兽车栓在了树上，各自躺在妖兽车的车厢内休息。妖兽车的车厢中配有用灵力凝聚而成的灯，让我们足以看清车厢内的环境。
 望仙城离古月宗足有数千里之遥，即使是妖兽昼夜兼程，也需要走上一段时日。而这第一日，我们在天神星落下之前，到达了这片人烟稀少的地域，由于距离最近的小镇还有好几十里路，所以只能就地停歇，稍作休整。
“罗师弟、唐师妹，”徐锋的声音在车厢外响起，“我点了一个篝火，你们下来走动走动吧，不要总是闷在车厢内，什么事情都不做。”
 “好。”唐诗诗回应道。
 我也应了一声，掀起车帘走了下去。
“记住，说话不要太大声，容易引起周围野兽的注意。虽然以我们的境界不会惧怕野兽或是低阶妖兽，但我们能不惹事，就不惹事。”徐锋叮嘱道，“万一在后面几天遇上了贪图我古月宗钱财的修士，我们也能全力与之交战。”
 “嗯。”我和唐诗诗都点了点头。
“现在是夏天，蚊虫比较多，你们注意一些就是了。”说完这句话后，徐锋就微微打了个哈欠，然后缓缓的闭上双眼，坐在篝火前休息起来。修士无需睡觉，所以他虽是在闭目养神，可同时他也在警惕周围的环境，一有异动，就立刻停止养神，并做好战斗的准备。
 他似乎并不是什么心术不正之人。
 我思索了一下，便微微放下了心，然后盘膝而坐，开始用法术驱逐周围的蚊虫。
 由于我的属性是火，是这些蚊虫的克星，所以很轻易的便将周围的蚊虫杀了个干净。我的体内分出了一朵朵小火苗，准确的扑向了在天空中飞舞着的蚊虫，在发出了一阵“噼啪”响声后与蚊虫一起消失无踪。只不过由于我火焰颜色的特殊，让这幅场景显得有些诡异了。
 这是在切换成狐玉儿的身体时所学习到的技巧，我将这些技巧记了下来，并用我原本的人格与身体练习并施展，现在看来，效果还算不错嘛。
“罗师弟，你真厉害。”唐诗诗半开玩笑，半赞许的说道。
 她的美眸轻轻一眨，身子盈盈一握，轻笑着望着这名以前她从未听说过的师弟，并悄悄的思索着一些事情。在她看来，这位师弟在如此短的时间内突破，并在突破后迅速的掌握周天境最基础的法术释放技巧，恐怕真的是一位绝世天才！
“还好，还好。”我略显尴尬的回应道。
 徐锋睁开眼，淡淡的撇了我一眼，眼里有着一丝轻微的不屑。

 




回复

举报|



512楼2016-08-06 08:32















 

双鱼芷儿 






9级

9






“罗师弟，你的火焰颜色很特殊啊，”唐诗诗好奇的问道，“在我遇到的火属性修士中，每一个火属性的修士所使用的火焰的颜色，都是橙红色，从来没有例外。除非他们的境界高的不像话，火焰的颜色也跟着加深，达到了红色甚至深红色。可即使是这样，也从来没有过青色的火焰出现啊，你……”
 “我突破周天之后，就使用的青色的火焰。”我不知道怎么解释，只能这样回答道。
 唐诗诗沉默下去，似乎是在思考青色火焰的威力与来历；徐锋望着我的眼神则少了一分不屑，多了一分兴趣，显然他也意识到了青色火焰的特殊性，不敢再轻易小看于我。见此情景，我的嘴角不由泛起了不易察觉的笑容。
 在闲聊了一番后，我们就各自返回妖兽车的车厢中去休息了。
 而我呢，不知怎的，一股不祥的感觉总是缭绕在我的心头，让我难以安然入睡。无奈之下，我只得呆呆的望着车厢的天花板，想要用这种方法让自己泛起睡意。
 然而，事与愿违，我心中突然泛起了一个奇妙的想法，将我好不容易积攒起来的那丝睡意清除一空。
――夜深人静，不如……付在唐诗诗的身上？
 唐诗诗是一个很貌美的女修，现在大约二十一岁的样子，却已是周天第四重的境界。她身上裹着的“白绸圣羽衣”也是一件带有防御性质的防御灵器，不仅更好的衬托出了她的气质，更是能够有效的抵御来自法术的攻击。
 身为水属性的修士，她浑身上下带着一种柔和的气质。
 一颦一笑，都可以让人的心中荡起波澜。
 虽然她不能给我带来慕容思雨给我带来的那种感觉，但她却成功的勾起了我心中的某块地域，让我产生了想要对她下手的想法。
 嘴角泛起了一丝邪邪的笑容，我施展神之权能，让自己变成了灵魂的状态。灵魂无视物质的阻拦，可以直接穿透任何物体，所以，我就这样穿过了妖兽车的车厢，进入了唐诗诗师姐的车厢内。
 此时的她并没有察觉到我的到来，只是一心一意的整理着自己换洗下来的衣物，并将其放进自己的包中。那件白绸圣羽衣也被其放在一边，显然，她准备在将内衣穿戴好后，再将这件白绸圣羽衣换上。换句话说，现在的她，几乎是全课的状态。
“唔……”
看到这一幕的我，立马羞耻的捂住了自己的眼睛，心中莫名的生出了一股负罪感。
 唐诗诗与自己无冤无仇，为什么我要对她下手啊？要是被她知道，她的身体在她尚未出嫁之前就已被人看光，她会是什么样的心情呢？
 呜，不管了不管了，反正都已经看光了，再纠结也没什么用了。倒不如直接付在她的身上，趁着夜深人静，好好的享受一下做为师姐的感觉吧！
 想到这里，我深吸一口气，向着唐诗诗扑了过去。
“咕噜……”
一阵灵魂体才能听见的声音。
“咿呀~~”唐诗诗感觉似乎有人在她的后背顶她，大惊之下，她环视四周，却什么也没有发现。正疑惑间，那股顶的力量却陡然增强，让唐诗诗直接直起了身子，挺起了自己傲人的双蜂。修长的双腿挺直，由于身后的那股力量而无法弯曲。
 她的双脚，也渐渐的掂了起来！
 似乎有着一股力量，从唐诗诗的身后向她的身体内挺进！
 唐诗诗眼里带着一丝惊恐，身后那股力量恰好顶在她的双蜂之处，让现在的她看起来就好像一个挺直胸膛、在炫耀自己匈大的女人一般。实际上并非如此，而是那股力量恰恰顶在她的后背，逼迫她做出了挺直身体的动作。
“咕噜……”
那股力量还在不断的增强，而且似乎有什么东西，从身后进入了……
那个东西，似乎还在继续深入，而且……好像还在不断的向我的身体里钻，填充着我身体的每一个部位！
 唐诗诗脑子里胡思乱想，她的身体却还是挺得笔直，而且还在不停的抽搐，还算饱满的匈部一抖一抖，充满了诱人的味道。
 她那双玉足却在此时脱离了她的箜制，尝试性的动了动自己的脚趾；其次是双腿，由笔直的站立姿势改为了放松的站立姿势，甚至还迈开步子走了两部。这和还在抽搐的上半身是极为不符的，整个景象充满了诡异，同时也充满了诱惑。
 此时，唐诗诗的双臂也抽搐起来，在一阵抖动后，她似乎重新掌控了自己的手臂，握了握自己的手，确认了身体的箜制权。可是，还在抽搐的上半身能够证明，她并没有夺得这两只玉手的箜制权，这两只玉手和她那两条纤细的胳膊在被另一股力量操纵着。
“咕噜噜……”
很快，那个“正在填充她身体的东西”就完全的钻进了她的身体，尤其是她的匈部，被那个东西塞的满满的，似乎都大了一圈……
在一阵天旋地转后，她彻底丧失了对自己身体的感觉，昏死了过去。

第三十二章 弟弟
 我感觉我就像水一般容在了唐诗诗的身体里，和她彻底的成为了同一个人。这具娇躯的特殊感觉，此时也一点一点的传入了我的大脑。
 唐诗诗的身体香汗淋漓，想必是刚才挣扎太过剧烈所致；下身微微湿润，恐怕是在和我和体的那一瞬间有了感觉。身前那一对儿白兔也具有相当的分量，让我一时间难以保持身体的平衡，嘴里也不由的发出了轻微的喘息声。
“呀……”
脸色微红，我伸出双手柔了柔自己的匈部，嘴角也不由泛起了笑。
 迈着端庄的步伐在妖兽车内走了几步，试了试这具身体带给我的感觉。然后，我将唐诗诗的白绸圣羽衣拿起，并穿在了自己的身上。最后，我终于是穿戴完毕，在外人看来，我完全就是唐诗诗了，根本不能从外表上看出一丝破绽。
“嗯哼~~”
虽然施展神之权能已不是第一次了，但是，这次付身依然给我一种兴奋的感觉，轻轻哼了哼，试了试自己的声音，我将注意力放在了师姐的内依上面……
将这些衣物放在自己的鼻子上闻了闻……
好吧，我必须得告诉你们，我不是变态！说实话，将女孩子的内依放在鼻子旁边闻这种事情，的确是有伤风化，但我现在也是女孩子哦，而且还是这件内依的主人，凭什么不能闻自己的内依啊？
 由于之前的穿戴，这些内依带着一种少女的体香，由于还没有清洗，少女的体香渐渐的弥漫在了妖兽车中。做为一位水属性的修士，清洗它们的确是轻而易举，不过可惜的是，还没有开始的时候，唐诗诗就被我沾据了身体，压制了灵魂。
 没有吞噬她的灵魂，我就不能使用她的功法，所以自然也就不能清洗这些内依。
 既然不能清洗这些内依，那我就只能作罢。不过，上面弥漫着的香气还是让人忍俊不禁，将它们抓在手里，我的脸早已红成了一个大苹果。
 这次我付在唐诗诗的身上，其实除了想要体验她的身份外，还有，就是为了得知徐锋和唐诗诗到底有没有害我的意思。这次去望仙城采购物品的任务，由胡成记亲自传达给我，里面肯定有鬼，而徐锋和唐诗诗，则是最有可能被胡成记委托而加害于我的两个人。
 虽然，没有容合唐诗诗的灵魂，就无法得到她的记忆，不过我可以利用她的身份去询问徐锋，用神力暂时箜制徐锋的意识，让徐锋乖乖的把事情交代清楚。
 嘴角抿着一丝笑，捋了捋耳边的长发，少女迈着端庄的步伐走出了妖兽车，莲步轻移，向着徐锋所在的那辆妖兽车走了过去。
 徐锋的那辆妖兽车里还亮着灯，看来还没有休息。我的脚步虽然很轻，但似乎还是被妖兽车内的人给听见了，掀起车帘，目光锐利的望向了来者。当见到是唐诗诗时，他轻轻舒了口气，问道：“唐师妹，你这么晚来找我干什么？”
 “徐锋师兄，这次我们去望仙城，到底是为了什么呀？”我柔声问道，同时在徐锋的脑海里施加了神力影响，让他不得不向我说实话。而虽然他会向我说实话，但他并不会意识到这一点，以为自己正在和师妹正常的交谈。
“临行前，我不是都交代过你了么？”徐锋眉头一皱，俨然一副师兄教训师妹的样子，“我们携带三辆妖兽车的灵石，前去望仙城购置修炼物资。这是宗门交代的任务，现在我再和你重复一遍，记住，名单上的物品，一个都不许漏！”
 “哦。”少女低下头，委屈的应了一声。
“唉……”徐锋叹了口气，道，“唐师妹，我的语气可能有些重，你不要太难过了。待会儿，你就回到你的车厢里，千万不要再出来了，好不好？”
少女闻言，好奇地问道：“为什么啊？”
 “这你就不用管了，”徐锋皱着眉头，劝说道，“师妹，你就听我这一次吧，不会有错的。”

徐锋话里有话，这已经十分明显了。他有事情瞒着唐诗诗，所以才让唐诗诗回到车厢内，不要再出来，就是为了让唐诗诗不会知晓接下来发生的事情。如此，徐锋便可在师妹不知情的情况下完成他那未知的计划。
“师兄，你想干嘛？”想到这里，我不再拐弯抹角，而是直接了当的问道。
 同时，我加大了神力对他的影响，让他情不自禁的向我吐露实情。当然，他仍然无法意识到这一点。
“我要杀了罗朗。”徐锋淡淡的说道，“只有杀了罗朗，胡成记才会答应帮助我的弟弟达到炼体之境。师妹，你知道，我的弟弟如今只是一个连炼体境都不是的凡人，只有他突破了炼体之境，他才能有资格在这个大陆上活命！”
 “……”果然如此。
 杀了我，徐锋的弟弟就能突破炼体境，这就是胡成记给出的条件。虽然徐锋看上去并不是什么奸邪之人，但正因为他不是奸邪之人，他才会去关心自己的弟弟，想方设法帮助自己的弟弟突破炼体。
 要知道，在这片大陆上，不能修炼之人的地位就仿佛蝼蚁，而只要你能够修炼，无论你资质有多低，你都可以通过经商、制符、炼器等其他方式来提升自己在大陆上的身份地位；而若是你不能修炼，这些流派，就都拒绝向你敞开大门，你将一无所有。
 少女的眼里露出了复杂的神色，一时不知是杀徐锋，还是不杀徐锋好了。
“师妹，我不可能把这些事情告诉你，我不能让你牵扯进来。”徐锋严肃地说道，丝毫不知刚才他已完完整整的将事情的始末全部告诉了我。
“扑哧！”
见徐锋一副一本正经的样子，少女忍俊不禁，直接笑出了声，但想到徐锋是想要杀自己的人，她脸上的笑容渐渐淡去，无奈的摇了摇头。
“师兄，那我就先回去了。”我向着徐锋颔首致意，捋了捋耳边的长发，然后向着唐诗诗的车厢走去。
 徐锋望着我的背影，思绪却完全没有被唐诗诗那玲珑的身段所吸引。他的注意力，完全放在了杀死罗朗后，自己所将要面临的宗门惩罚上。
 胡成记向他承诺，保证此事不会被宗门发现，但他很清楚，这是一件不可能的事情。如果罗朗真的只是一个普通的弟子还好说，但罗朗的师妹是谁？那可是宗门的第一天才，紫夜啊！要是紫夜发现自己喜欢的师兄不见了，她会是什么反应？
 所以他很明白，胡成记实际上是在拿他的弟弟要挟他做这件事。若是你不杀罗朗，我就派人将你的弟弟打成残疾，让他连正常行动的能力都没有，更别说修仙了。
 若是凡人在这片大陆上是蝼蚁的话，那么残疾人，就是渣宰。凡人还可以种田，为炼体境的修士提供粮食，而残疾人能干什么呢？
 换句话说，徐锋已经被胡成记逼上了绝路，杀了罗朗，这是唯一能够让弟弟活下去的选择。至于宗门的惩罚，就算再严重，至少也不会波及到自己的弟弟，这就足以让徐锋心满意足了。
 在这片大陆中，与你为敌的人，不一定真的就是奸邪之人。奸邪小人该杀，但不奸之人并不是不该杀。每个人都有着不同的命运，命运安排你们成为敌人――因为各自不同的原因。徐锋为了救他的弟弟而杀我，我为了自我保护，也就必须杀了他。
 徐锋脑海里的想法早已被我全部洞悉，叹了口气，我决定给徐锋最后一个机会。我不是嗜杀之人，我不想对心存善念的人举起屠刀。
 我自认为自己心存善念，不忍动手杀人，但实际上，不仅未来我迟早会有杀人的那一天，而且，现如今我也已经杀过人了。――狐玉儿就是一个非常典型的例子，她因为想要吃我，而被我容合了灵魂，沾有了一切。
 徐锋，或许就是第二个。


第三十三章 杀徐锋
 念念不舍的抚模着自己的身体，嘴角泛起一丝苦笑，我施展神之权能，脱离了唐诗诗的肉身。
“噗通！”
唐诗诗摆脱了我的箜制，却也因为主意识还未苏醒，整个身体直接栽倒在了地板上。将玲珑的少女抱了起来，然后放在了她的床上。望着少女美丽的容颜，真是难以想象，这张脸，刚才还是属于我的呢！
在我离开之前，我对她脑海里的记忆做出了一些修改：她一直都在车厢中整理衣物，却因为无聊，所以出来找师兄谈话。在聊了一会儿后，她就被师兄劝回车厢里休息，在不知不觉中睡着了。这样一来，唐诗诗这边的问题就解决了，我不需要担心她这里会出什么岔子。
 做完这一切后，我迅速的回到我的车厢，装作一副什么都没有发生过的样子，盘膝而坐修炼了起来。
 实际上，我是在等待徐锋的到来，等他一进入我的车厢我就将他制伏，让他乖乖招供。如果他执意杀我，我也没有办法，杀了他就是。而且，就算是杀了徐锋，宗门中人也不会发现。原因也很简单，做为冥神神格的拥有者，我有一千种方法让徐锋死，而其中至少有上百种死法是“意外死亡”。
 简单点说，就是只要制造一场意外，便不会有罪名落在我的头上。
 顺便一提，我对胡成记的印象已经差到了一种极点，现在想杀他的心都有。若不是胡成记，徐锋也不会来杀我，我也没必要杀徐锋――徐锋在之前，只是一个和我毫不相干的人而已。
 这次回到宗门，找个机会，把胡成记给解决掉吧，省的以后日常梦多。解决掉他而不被发现的方法也有很多，比如说先用狐玉儿的身份现身，再用神之权能将他干掉，这样的话，整件事情就和罗朗这个人一点关系都没有了。此事乃是妖族所为，正好还有一个慕容思雨帮我作证。
 不管怎么说，只要不杀胡成记，就会不断的有危险降临在我的头上。
“罗师弟，你还没休息啊。”正思索着，徐锋的声音突然从车厢外传来。
 我的心中微微一惊，睁开双眼，向着声音传来的方向望了过去。随即，我迅速的镇定下来，淡淡的说道：“我还没休息呢，徐师兄，你也早些休息吧，明天还要赶路呢。”
 “我也马上就休息了。不过，罗师弟，你能出来一下吗，师兄有事和你商量。”徐锋说道，他的声音中不带半点杀意，反而还带着一丝亲切的意味。明白真相的我，心中不由微微一凛――他想要杀我，却在言语中不露丝毫破绽，说实话，如果我不知道真相，或许真的就这样被徐锋暗算了。
 虽然有着提防，但我还是走出了妖兽车。
 徐锋不是我的对手，他杀不了我，走出妖兽车，无非就是和他坦白而已。
“噌！”
没想到，在我走出妖兽车的瞬间，一把闪着寒芒的剑就横在了我的脖子上！
 我被吓得半死，在冷静下来后，心中渐渐的升起一团怒火。望着徐锋，装作一副不知情的样子，冷声问道：“师兄，你这是要做什么？”
 “师弟，对不起了，我做的这一切，都是迫不得已。”徐锋却不多做解释，说完这句话后，手上瞬间发力，眼看就要斩掉我的头颅！
 没想到他竟然是这样的人，想要杀某个人，根本无需与这个人多做解释。原本我还以为，他让我走出妖兽车，是想要和我坦白这件事的经过的呢，没想到，竟然是用这种方法直接偷袭，用短短的一句话，就终结我的生命！
 我早已是火冒三丈，咬牙切齿地说道：“你给我去死！”
徐锋的眼里现出了一丝愧疚，但想到他的弟弟，他眼里的那丝愧疚顿时消失无踪。手上一发力，伴随着“噗”的一声响，一个头颅顿时滚落在了地面上，鲜血也从那具无头身躯之中喷溅了出来……

 




回复

举报|



597楼2016-08-14 21:56















 

双鱼芷儿 






9级

9







“砰！”
这具无头身躯倒在了地上，那具头颅却还双眼睁大，不敢相信眼前的这一切。
 头颅被斩后，这个人还能保持着几秒钟的意识。现在的情况就是这样，这具头颅凭着最后几秒的意识，看清了现在的情况――倒在地上的无头尸体，竟然是自己的身体……
我明明斩的是罗朗的头颅啊……
在这之后，徐锋就彻底失去了意识，而且，他再也没有醒过来。
 我则一屁股坐在了土地上，大口喘着粗气，汗水也早已浸湿了我的衣衫。若是刚才，徐锋连那句话都不说，直接将剑插入我的喉咙，斩掉我的头颅，我恐怕连施展神之权能的机会都没有了！还好，他在杀我前说了一句话，让我有机会命令他去死。
 在他用力的前一刹那，我说的那一句“你给我去死”，其实是一道命令，我让他去死，他就必须死。这就是神的力量，言出法随，凡人无法抗衡。由于我说出了这句话，所以徐锋的剑被徐锋插进了自己的喉咙，并做到了一件常人根本无法做到的事情――斩自己的头。
 望着眼前的无头尸体，我的心中一阵泛呕。
 这是我第一次看见无头尸体，而且这个人还是我认识的人，这幅场景的视觉冲击力，真的是非常之大。为了尽快将这种视觉冲击抹掉，我只能运起自身的法术，手中凝聚出一枚火球，将徐锋的尸体烧成了灰烬……
修士的火焰不同于凡火，其温度以及威力较凡火而言都提升了一个层次。只是瞬间，徐锋的尸体便被烧焦，再过了一分钟左右的时间，徐锋的尸体就化为了飞灰。
 我平息了一下内心的紧张，转过身，返回了我的车厢内。
 整个过程十分干脆利落，从徐锋叫我从车厢出来，到现在徐锋的死亡，几乎没有花费几分钟的时间。
 第二天，天色大亮。
 我迷糊的睁开了双眼，并揉了揉自己的眼睛。不过，在想起昨晚的那番遭遇后，我立刻就清醒了不少，心有余悸的抹了抹额头泌出的冷汗，然后走出了车厢。此时，唐诗诗已经醒来，一见到我，马上焦急地向我走了过来。
 看着我疑惑的目光，她焦急地说道：“师弟，徐锋师兄不见了！”
 “啊，不见了？”我故作惊讶。
“嗯，”唐诗诗的俏脸写满了焦急，娥眉微蹙，娇声道，“昨晚，我也许是因为太过疲倦，所以不知不觉睡着了。今早我一起来，就发现徐锋师兄不见了！原本是准备将他叫醒，然后做一些上路的准备的，却没想到，不管怎么喊，车厢内都没有回应。我掀开车帘一看，才发现车厢里一个人也没有。师弟，你说，徐锋师兄会去哪儿呢？”
 “嗯……我也不知道。”做出了一副思索的样子，在半晌后，我也摇了摇头。
“如果徐锋师兄不在，我们也不能继续前行，去望仙城采购修炼物资了。”唐诗诗无奈地说道，“我们需要返回宗门，并将这件事禀报上去，让宗门来调查这件事。修炼物资也将由另外的人去采购，我们却会被做为嫌疑人被宗门调查。”
因为完成宗门的任务，而致使其中的某一个弟子失踪，这确实不是一件小事。和他同行的弟子都有谋害他的嫌疑，若是调查不出害人的凶手，那么我和唐诗诗都需承担一定的惩罚。
 可以看出，因为得不到这次任务的奖励，反而还要宗门惩罚，她的心情不是很好。她还很担心徐锋师兄，不知徐锋师兄到底出了什么事情，一双美眸中波光流转，写满了少女对师兄的担忧之情。
 望着正担心着徐锋的唐诗诗师姐，我的心中不由泛起了一丝愧疚，抱着复杂的心情，说道：“师姐，我们就在这里等一等徐锋师兄吧，若是实在等不到，我们就只能返回宗门了。”
 “嗯。”唐诗诗轻声应道。

第三十四章 审判
 望着焦急的在妖兽车附近踱着步子的唐诗诗，我无奈的摇了摇头。这次肯定是找不到徐锋的了，毕竟徐锋因为想要杀我，已经被我用神之权能杀死了。而我也不可能将真相告知唐诗诗，所以只能装傻充愣，陪唐诗诗等待徐锋的到来。
 就这样，一天的时间很快就过去了，而徐锋还是没有出现在唐诗诗的面前。
 望着已落在了西方地平线上的天神星，我小心翼翼地询问道：“师姐，要不然……我们回去吧。徐锋师兄可能是有什么着急的事情，所以提前回宗门了呢？”
唐诗诗失落的望着我，轻轻叹了一声，道：“那好吧。”
随行的车夫们对视了一眼，纷纷走上妖兽车，向着我们吆喝了一声：“两位师兄师姐，要回宗门，那就赶快！现在天神星已经落山了，我们若是赶速度，还可以在午夜之前赶回宗门！”
 “好。”我对着他们应了一声，然后对着唐诗诗说道：“师姐，走吧。”
唐诗诗“嗯”了一声，站起身来，挪着步子，向着她的那辆妖兽车走了过去。我愧疚的看了一眼她的背影，随后也登上了自己的妖兽车。
“驾！”
随着车夫们的一声呼喊，妖兽也开始奔腾起来，带动妖兽车，向着古月宗的方向飞驰而去。
 我没料到，在我踏入宗门的那一刻，就是我命运发生转折的那一刻。胡成记将我的家翻了个底朝天，原本是为了寻找我在大会中所得到的那枚进阶丹，结果却找到了父亲留给我的那本魔法书――我无意学习上面的魔法，纯粹只是留作纪念，可正是这个纪念物，就足以让胡成记定我的罪了……
 ……
夜色降临，皎洁的冥神星，散发着柔和的白色光芒，悬挂于起源大陆的上空，显得格外美丽。
 今晚的冥神星出奇的亮，将我们前进的道路照的清清楚楚。这似乎是预示着什么大事的发生，让我的心头升起了一股不祥的预感……
由于道路被照的很清楚，所以车夫赶路的速度也很快，几乎和白天一模一样。这支属于古月宗的车队，就这样，毫发无损的回到了古月宗的宗门之内。
 这支古月宗的车队之中，装载着三大车的灵石，对于宗门来说，这并不是一个小数目。并不像上次我执行的私人的任务，回到宗门时除了紫夜之外无人相迎，相反，在车队返回宗门的那一刹那，宗门中就涌现出了一批人，将我们拦了下来。
“唐师妹，你们为何会提前回来？”一名炼神境的弟子将唐诗诗迎下车，关切地问道。
“徐锋师兄失踪了。”唐诗诗焦急地说道，“师兄，你快些去让宗门调查这件事，若是徐锋师兄失踪的时间越多，他遇害的可能也就越多啊！”
 “啊？”这名炼神境的弟子惊讶地“啊”了一声，同时下意识的撇了我一眼。
 我被这一眼撇的浑身发毛，不知他为何会这样撇我。与此同时，我故作轻松的来回踱着步子，等到此事了结，我就可以回到家里休息了。
 愣了半晌，那位弟子点了点头，表示自己了解了现在的情况，然后转过身，命令周围的弟子道：“你们先把这些灵石运回宝库吧。”
 “是。”众弟子齐声应道。
 然后，这三辆车的灵石就被运走了。现场，只留下了唐诗诗、我还有那位炼神境的弟子。在沉默了几秒之后，那名炼神境的弟子转过头来，对我说道：“那么，罗师弟、唐师妹，请你们和我去宗门大殿去一趟，宗主有事情找你们。”
 “咦？”唐诗诗好奇地“咦”了一声。
 我也是疑惑万分――不就是徐锋失踪了吗，至于这样吗？
 看着我们俩疑惑不解的目光，那名弟子尴尬的笑了两声，道：“这是宗主的命令，你们俩必须执行。宗主身为寂灭境的修士，做事总归会有自己的道理的，你们不需要想太多。”
 “哦。”我和唐诗诗同时应了一声，心中都有些忐忑不安。
 这可是寂灭境的修士啊，竟然亲自召见我――这是要干什么啊？不管怎么样，我的心中都是很紧张的，有一种见到大人物之前的紧张感，同时也有着一股不祥的预感，感觉好像有什么事情即将发生了一般。

 
我和唐诗诗跟随着那名弟子，向着宗门大殿的方向走了过去。因为我从来没有去过宗门大殿，所以，这一路都十分陌生，再加上这是夜晚的缘故，所以我很快就迷路了，不知道自己身在何方，只知道自己还待在古月宗之内。
 绕了半天，一座雄伟的大殿终于映入了我的眼帘。
 这座大殿呈现金黄色，说是金碧辉煌也不为过。此乃宗门的核心所在，古月宗宗门高层议事的地方，在这片黑暗的夜空下显得格外耀眼。
“进去吧。”看着呆在那里的唐诗诗和我，那名弟子吩咐道。
“嗯。”唐诗诗反应了过来，整理了一下自己的仪容，然后便走入了大殿之中。
 我则紧跟其后，心中带着一丝紧张，以及一丝激动――寂灭境的宗门高层找我，是为了什么呢？
 推开大门，我却惊愕的看见，那名弟子突然转过身来将唐诗诗一把抓住，在她还没有反应过来的时候拉着她掠向了大殿的另一头。他的速度非常之快，只是两秒钟的时间，唐诗诗就已被他拉入了大殿另一头的人群之中。
“砰！”
与此同时，我身后的大门猛然关闭，发出了一声巨响！
 大殿之中围满了修士，他们站在这座圆形的大殿的四周，将我围了个水泄不通。站在最中央的是一位白发老者，目光严肃地望着我；在他周围，则分别站着紫夜、胡青月两位天才；在往外，则是数量巨大的宗门长老以及炼神境的弟子，这副阵仗，让我一时间失去了思考的能力。
“这……”我愣在那里，不知该说些什么。
“罗朗，身为魔教修士，你加入古月宗的目的是什么？”那位白发老者开口，冷声说道。
“魔教修士……为什么说我是魔教修士？”我惊愕地问道。
 眼前的这一切都超出了我的理解能力范围，而这位白发老者更是语出惊人，一语就道破了我真实的身份……这位白发老者，应该就是古月宗的宗主，胡宗天。这次，他动用如此之大的阵仗来围杀我，难道是因为他发现了我的真实身份？
“你不用狡辩，”胡宗天一字一顿地说道，“说出你的目的！”
 “轰！”
他的身上爆发出了一股凌绝的威压，当场镇压在了我的身上，让我瞬间跪在了地上，口吐鲜血，瞬间没了半条性命。
 胡宗天身边的胡青月见此情况，先是舒了一口气，然后轻声说道：“看来，这个魔道修士实力平平，这次宗门动用如此阵容，确实是抬举他了。”
魔道修士潜伏在正道之中，一般都是隐藏自己的修为境界的。别看罗朗如今只有周天第三重的境界，然而身为魔道修士的他，恐怕是隐藏了自己的境界，隐匿成一个周天第三重的修士，潜入古月宗，恐怕也是有着什么不可告人的目的。
 为了最大限度的保证宗门的安全，宗主还是亲自出马，设下陷阱，将该魔道修士围杀。而现在看来，宗门的阵仗确实不至于动这么大――罗朗，根本就不是什么厉害角色！
 她轻哼了一声，撩了一下耳边的长发，看了一下站在胡宗天另一边的紫夜，眼里竟泛起了一丝得意与幸灾乐祸。在得知自己喜欢的师弟竟是魔道中人之时，夏梓夜的心境恐怕会受到极大的影响，以后的修炼之路，也应该不会再这么顺利了吧！
 紫夜的心中则带着担忧，表面上却一副冷冷的样子，似乎也对魔道修士有着极大的仇恨一般。她不得不如此，不这样的话，她恐怕会被有心之人冠上勾结魔道的罪名。紫夜不可能与我有着仇恨，一来，她是我的亲妹妹，二来，她亦是一名所谓的“魔道修士”。
“青月，你千万不能小看魔道，”胡宗天严肃的说道，“魔道的功法往往十分诡异，即使现在他似乎很容易被制伏，实际上，他还不知有什么手段，此时还没来得及使出来。”
说着，他向着场中央的罗朗望了过去，厉声喝道：“我再重复一遍，说出你的目的！”
我咬了咬牙，问道：“你凭什么说我是魔道？”
 “凭什么？”胡宗天冷笑，举起手中的一本书，道：“你仔细看一看，这是什么东西？”
我不由向着他手上的那样物品望了过去，结果却令我愕然。那本书，是我的父亲留给我的遗物，是一本来自西方大陆的魔法书籍。可是不知为何，此时却被胡宗天抓在了手里，以此做为将我定为魔道修士的证据。
“你是从哪里找到的？”我惊慌地问道。
“这是胡成记在你的房间内找到的。”胡宗天将这本书撕成粉碎，然后“啪”的一声砸在了地上。他冷笑着说道：“若你不是魔道修士，又怎么会有这本，来自西域的邪书？”

 




回复

举报|



600楼2016-08-14 21:58















 

双鱼芷儿 






9级

9






第三十五章 审判（2）
 胡宗天撕书的行为触犯了我的逆鳞，这可是我父亲留给我的遗物啊！我的父亲留给我的遗物本就不多，现在却被胡宗天不由分说的撕了一本书？
 可是，此时，我却处在胡宗天的威压之下，连身体都直不起来，又如何能改变眼前这个现实？
 我的眼里不禁泛起了一丝泪水，看见父亲的遗物被毁，我对胡宗天充满了恨意。可是，我又能如何呢？
 攥紧了自己的拳头，我忽然想起了罪神的权能……
抬起头，望向站在胡宗天身边，正得意洋洋的胡青月，我的心中浮现出了一个复仇的计划。也正是因为这个复仇的计划，我的嘴角重新泛起了一丝不易察觉的笑，表面上，我还是一副无法反抗的模样，实际上，我却已经开始悄悄动手了。
“我承认，我是魔道修士。”我说道。
“哼，做为魔道修士，竟敢潜入古月宗内，真是胆大包天！”胡宗天一声爆喝，道：“徐锋，是你杀的吧！”
 “……啥？”我愣了一下。
“这次成记派你出去执行任务，就是因为他早就察觉到了你身为魔教修士的端倪！所以，他借着将你派出去执行任务的机会，进入你的房间做了一番仔细的搜查，结果，还真的让他找到了这本书！”胡宗天冷声说道。
 他所不知道的是，实际上胡成记是为了我的进阶丹而去的，结果却意外找到了这本父亲留给我的书。为了掩盖自己潜入他人宅子的事实，他声称自己“早就察觉到了罗朗有问题”，所以才使出这般计策，将罗朗支开，自己则展开搜查，以揪出罗朗的真实身份。
 我杀徐锋，其实很大一部分原因，也是因为胡成记。若非胡成记，徐锋就不会来杀我，我也不会杀了徐锋。而我杀徐锋的原因，自然也不是因为我是魔道修士，这一切，纯粹只是一个巧合而已。
“他找到这本书后，立刻就向宗门禀报，所以我们就布下天罗地网，等待你的到来！”胡宗天继续说道，“没想到，你竟是如此心狠手辣，在这次执行宗门任务的途中，又将同门师兄徐锋杀害！此等孽障，实乃天理难容！”
 “不是……”我一听，立刻就急了――我杀徐锋，是有原因的啊，怎么又弄得我好像是杀人狂魔一般呢？
 胡宗天倒是没有不让我解释的意思，可是，在我即将说明我杀徐锋的原因之时，一个人突然出现了。他就是胡成记，导致我走到如今这个地步的真正元凶。他的嘴角带着一丝不屑的笑容，打断了我的话，对着胡宗天说道：“宗主，这厮还想要狡辩，我们还是快些取他性命为好，免得他再使出什么诡异手段！”
 “你！”我差点被胡成记气的喷血。虽然我不知道被人气的喷血到底是要被气成什么样子，但现在，我对这个胡成记实在是恨之入骨，攥紧了拳头，冷冷地吐出了这几个字：
“你-给-我-去-死！”
胡成记脸上的不屑之意更加浓郁，可是，在下一秒，他就瞪大了眼睛，似乎是在忍受什么痛苦一般。在众人都疑惑于他的反应时，令人震惊的事情发生了！――胡成记的身体开始爆裂，不断的有裂痕从他的体表出现，鲜血，则从这些裂痕中喷射而出……
 “砰！”
胡成记，就这样，爆成了一团血浆，溅射向了四面八方！
 胡宗天勃然变色，在体表撑起了一个防御护罩，防止这些血浆溅射在自己的身上。同时，他望向我的目光里，竟透露出了一丝恐惧。
 罗朗是在什么时候动手的？身为寂灭境的修士，他竟然没有察觉到罗朗的出手。这意味着什么？
 寂灭境的修士灭杀周天之境，恐怕真的就像现在这样，在远处用灵力施展法术，便可直接让周天境的修士身体爆裂，化为肉酱！可是，身为寂灭境的胡宗天，也是可以察觉到灵力的波动的啊，可现在……却什么征兆都没有，胡成记就这样，死了。
 死了。
 在场的修士全部都目瞪口呆，包括紫夜和胡青月，全都呆滞的望着那团红色的血浆，忘了因为这幅恶心的场景而尖叫。

 




回复

举报|



601楼2016-08-14 21:59









 
 







 

双鱼芷儿 






9级

9







我则趁着这短暂的寂静，重新站起身来，抖了抖身上的灰尘，冷冷地望向了中央的胡宗天。当今之计，就是装作自己很厉害的样子，以此让胡宗天有所忌惮，这样，才有可能毫发无损的脱身。
 同时，我将目光重新放在了胡青月的身上，眼里透露出了思索之意。既然已经将自己的能力暴露了出来，不如……
 “你……你是怎么做到的？”胡宗天颤抖着声音问道。
 他的心中，泛起了对魔道修士的恐惧，他不知道罗朗是什么时候对胡成记动的手，致使胡成记在瞬间死于非命。也正因如此，他的心中有了退缩之意――不如，今天就放这个魔道修士走吧，在他走后，他就将这件事上禀幽冥神教，让幽冥神教中的大能来解决他……
幽冥神教不会放过任何一个异端，做为冥神在人界的代表，他们在东大陆拥有着绝对的权力与力量！
 这个魔教修士，根本不可能逃过幽冥神教的追杀！
 周围的修士也是议论纷纷，惊惧地望着中央的罗朗，被罗朗爆发出的威能所震慑。他们不由自主的望向了古月宗的宗主胡宗天，希望寂灭境的宗主能够有制伏罗朗的能力，将这位魔道修士绳之以法。可是，令他们失望的是，宗主的声音似乎也不太对劲，其中隐隐透露出了一股恐惧的味道。
 古月宗，难道会被魔人血洗吗……
他们的心中真的是慌了，隐隐有着搔乱并逃命的迹象。却在此时，发生了一件更令人震惊的事情……
胡青月提起自己的宝剑，向着中央的魔人冲了过去！
“青月，回来！”胡宗天肝胆俱裂，大声喝道。同时，他动用自身灵力，幻化出一只大手，想要将胡青月抓回来。
 磅礴的灵力裹住了胡青月，却无济于事。胡青月身上带着一股莫名的力量，带着她向着罗朗冲了过去。令胡宗天奇怪的是，胡青月的脸上没有恐惧，她似乎是自愿去诛杀魔人，而不是被魔人的力量所制才向魔人冲去的。
 可是，若非被魔人的力量所制，她又如何能够抵抗自己的灵力裹挟呢？
 胡青月的身上爆发出了一股惊天战意，周天第六重的强大灵力向着我直冲而来。身为古月宗的绝世天才，她的灵力，不仅是质量，还是纯度，都较同阶修士强了不止一个档次。现在，她因为心中对罗朗的不服，这才举起手中长剑，想要与罗朗一战。
 当然，这只是周围修士的看法。
 实际上，胡青月是被我的命令所制，这才向我冲过来的。为了避免周围修士的阻拦，我造成了这样一副假象，让他们认为胡青月是因为想要与我一战，才向我冲来想要将我诛杀。也正因如此，胡青月的眼里闪过了一丝恐惧，不知为何，她的身体会突然不受箜制。
 就是胡宗天和众修士愣神的一瞬间，胡青月就已冲到了我的面前，手中的长剑直指我的面门，似乎就要将这个只有周天三重天的魔道修士斩于她的长剑之下！
 可是，她的长剑并没有成功的刺在我的脸上，而是静止在了那里。胡青月整个人也动弹不得，悬浮在了半空中，整个人体内的灵力似乎都在瞬间被我禁锢，再也没有了反抗的余地。
“青月！”胡宗天在此时反应了过来，焦急地喊道。
“爹爹，救……我……”我在此时放松了对胡青月嘴巴的箜制，让她得以喊出声来，她的身体也在此时摔倒在地面上。以前这位风华绝代的神女，此时却显得狼狈不堪，摔倒在了一个只有区区周天三重天的小修士的面前。
“胡宗主，你可千万不要轻举妄动，”我将胡青月扶了起来，让她依靠在了自己的身上，使劲的闻了一下胡青月身上的香气，陶醉地说道，“若是我可以安全离开这里，或许，我可以放过你的女儿，否则……”
 “好，我全听你的！”胡宗天不假思索，答应了下来。
 原本他就有了放人的意思，现在这位魔道修士更是劫持了他的女儿，古月宗的天才胡青月，若是还不放人，那还了得？
 不过，若是我没有通过神之权能的方式展示自己的力量，仍然表露出自己只有周天三重天的那一面的话，不仅我劫持不了胡青月，此时恐怕我连胡成记都杀不了！现在，我估计早就命送黄泉了……
将佳人拥入自己的怀中，我向着周围的修士轻轻一笑，笑吟吟地说道：“各位，接下来，就是见证奇迹的时刻！”
在场的修士面面相觑，不知罗朗在说些什么。他们的心中，早就不再将罗朗当成一个魔道修士，而是将他当成一尊魔王，期盼着罗朗快些离开古月宗，然后他们就好去幽冥神教另请高明，自此以后，古月宗就和罗朗撇清关系。这是最好的结果了。


第三十六章 胡青月
“你要干什么？”胡宗天沉声问道。
 此时，在他的身边，突兀地多出了四位老者。这四位老者的年纪似乎比胡宗天还要大，须发皆白，身上带着一股若有若无的气息，让人望而生畏。在看到这四位老者时，我的心中就本能的浮现出了一股畏惧之感，抱紧了怀中的胡青月，继续维持着那邪邪的表情。
 这四人，分别是古月宗的三名太上长老以及古月宗的宗门老祖。他们的境界都要高于古月宗的宗主胡宗天，宗门老祖更是达到了寂灭第七重的境界，离人位境只有一线之遥。做为宗门的底牌，他们平日里不会轻易出现，只有在宗门危急之时才会出手。
 现在，他们出现在大殿之内，便是因为得知了这名魔道修士的厉害，害怕宗门被灭，才来此地护住宗门的周全。
“我要干什么？”我邪笑着说道，“胡宗主，你可要看好了！”
 “爹……”胡青月被我抓在手中，根本就动弹不得。虽然她的境界远高于我，可是罪神神格的权能，让我拥有了随意主宰她的权能。
 深吸了一口气，我运起神之权能，一股紫色的光华顿时从我的身体内爆发而出，将原本金碧辉煌的大殿照成了诡异的紫色！胡青月此时也被我转过了身子，与我面对面而站，可以看出，她望向我的眼光里充斥着愤怒，以及畏惧。
 可是随即，这丝畏惧就被无限放大，因为她发现，自己的身体竟然在缓缓地接近罗朗……这还不是最关键的，关键就是，自己竟然在吞噬罗朗的身体！
 首先是自己的脚，其次是自己的小腿……在胡青月反应过来的时候，她那双纤细的腿就已全部和罗朗的下半身容合在了一起，而且也已失去了知觉。罗朗的脸离她只有一厘米左右，脸上带着的笑容，更让她心中的恐惧已经达到了一个极致。
 我的确很开心，我意淫胡青月的身体已经有很长一段时间了，如今终于能够达到了我的目的。虽然现在即使达成了我的目的，也无法在古月宗继续生活下去，但是，我已经很满足了。至于日后被正道追杀嘛……我也不是很在乎，因为我拥有神之权能，可以随意的更换自己的身份，而不怕被别人看出来。
“咿呀！”
动了动自己纤细的腿，我的脸上不禁泛起了一丝红润。胡青月更是有了感觉，小声的尖叫出声，面色却十分难看，同时又泛起了一丝嘲红，显得十分怪异。
 顺便一提，胡青月已经被命运天道锁定，她现在已经变成了我的一具分身。因为一旦容合过程开始，命运天道就已经为我修改了她的命运，除非是另一尊神灵插手，否则，天道是不会再更改她的命运的了。也就是说，现在，无人能够插手我付身胡青月的整个过程，即使是天位强者都不可以。
“爹……救我……”
胡青月伸出双手想要将我推开，可是却无济于事。绝望之下，她只能高声呼救，一双俏脸也早已被泪水所沾满。
“孽障！”胡宗天勃然变色，运起寂灭境的强大法力，向着我冲了过来，“你竟敢如此？”
 “我有什么不敢的？”我冷笑道，“你的女儿长的这么漂亮，可惜性格却这么烂，这具身体，倒还不如让给我！或许，你以后还可以看到你的青月达到天位境的风姿呢！”
说着，我加快了容合胡青月娇躯的速度，很快就容合了她除了头部以外的上半身。扭了扭自己新的身体，感受着这具身体内的强大的力量，我的嘴角泛起了一丝冷笑，柔捏起胡青月还未发于完全的匈部，一股独特的感觉顿时涌入我的脑海。
“嗯……嗯……”
胡青月想要忍住内心的波澜，却因为被我箜制了她的双手、双腿，所以自己的身体总是做出一些不受自己箜制的事情。如此一来，这就给她一种并不是自己在模自己的匈的感觉，而是……罗朗在模……
想到这里，她再也忍不住这种感觉，轻声的娇喘了出来。
 周围的修士全部目瞪口呆，被魔道修士诡异的手段所震慑；那四名寂灭境的大能脸上也现出了少有的震惊的神色，他们活了这么久，却从来没见过能夺取他人身躯的修士的存在。而胡宗天的心中，除了愤怒，什么情绪也没有了。
 胡宗天运起全力，向着我攻了过来，却被一股看不见的屏障所阻拦，无法靠近我分毫。这是天道的力量，普通的寂灭境的修士，根本无法撼动！再加上我之前使用的那些手段，足以让这四名寂灭境的修士心存忌惮，而不会对我出手了！

 




回复

举报|



625楼2016-08-15 15:36















 

双鱼芷儿 






9级

9






“青月！”胡宗天红着眼睛，咆哮道。
 眼看自己的女儿被魔人沾据身躯，想必任何一个父亲的心中都不会好受……何止是不好受，恐怕是杀人的心都有了！不过，我不得不如此，胡青月害得我差点丧掉性命，而且她的资质亦是上佳，她是整个古月宗中，不仅是道理上，还是人选上，最适合被我沾据身体的那个人选了。
 况且，胡宗天竟敢毁我父亲的遗物，单单这一点，就足以让我对他产生报复之心了。
“哼！”
冷冷的撇了胡宗天一眼，我箜制着胡青月的手，抓住胡青月的头颅，将这颗头颅向着我的头上猛地一按。
“咕噜……”
场地中央的少女，随着身后男子头颅的进入，开始剧烈的扭动起来。她表情痛苦的躺倒在地上，在地上来回打滚，口中发出了含糊不轻的声音。而胡宗天，却只能眼睁睁的看着这一切的发生，而无能为力。
 半晌，少女停止了滚动，表情由痛苦变为了邪魅，舔了舔自己的嘴唇，甜甜的喊了一声：“爹~~”
 “青月……”胡宗天喃喃道，“你是青月吗？”
 “我当然是青月啊，爹爹？”少女抚模着自己的身体，嬉笑着说道，“你看，这具身体从上到下，哪一处不是你的青月？这双白皙的双腿，纤细的蛮腰，还有这精致的脸蛋，最重要的还是这具身体的修炼资质，这些东西，不都是青月的吗？”
她的脸上现出了陶醉的神色，捋了捋耳边的长发，眼神却在不被人察觉的情况下，撇了一眼站在人群中央的紫夜。
 紫夜此时早已呆滞，她不知道自己的哥哥为什么会突然掌握这么多奇怪的手段，而其中很多手段都十分怪异，超出了常人的理解范围。望向我的眼神中，透露着一丝欣喜，因为自己的哥哥不会因此而送命于此；还有一丝惊讶：哥哥怎么会这么厉害？
 若是平常的女生，除了会认为我是一个魔道修士之外，还会将我当成一个大涩狼。但是紫夜不会，因为她是我的妹妹，她了解我的性格，她知道我现在做出这副姿态，其实很大一部分原因，只是为了气一气胡宗天而已。
“哼哼~~”
我得意的哼了两声，然后将注意力重新放在了胡宗天身上。
 嘴角泛起一丝冷艳的笑，道：“爹~~若是你现在不放女儿走，女儿可就真的不回来啦！想要让我回来，就只有一种方法哦，那就是放女儿离开古月宗，在女儿想回来的时候，女儿自然就会回来与父亲你团聚啦。”
这句话的意思是：你要是现在不放我走，胡青月的身体可就真的一直被我霸占了。想要让真正的胡青月回来，那就是放我离开古月宗，在我想要脱离胡青月身体的时候，胡青月自然就能够回来，和胡宗天团聚了！
 实际上，胡青月已经死了，她的人格已经和我容合在了一起，她的记忆已经被我所得知。我这么说，纯粹只是敷衍胡宗天而已，否则的话，我不被他扒了皮才怪！
 胡宗天红着眼睛，道：“这不可能！”
 “不可能？嘻嘻，那么，爹爹，你难道忍心杀了青月么？”我楚楚可怜的望着他。
“你！”
 “宗天，回来！”此时，那四人中的一名老者突然发话了，沉声说道，“我可以将你放走，但你必须将青月的身体还回来。否则，我古月宗必与你不死不休！”
 “哎呦，我好怕呀~~”我阴阳怪气地说道。
 不过，随即，我就明白，这名老者已经猜到了我外强中干的事实，虽然尚未肯定。他现在没有出手，一来，是因为我沾据了胡青月的身体；二来，他依然对我的诡异手段有所忌惮。这次放我走，是不得不做的一件事情，他不能再让古月宗再有什么损失了。
 等到魔人离开，他便会将此事上禀幽冥神教，让幽冥神教来处理此事。这是唯一的办法，除此之外，他没有任何保全胡青月性命的方法。
 也正因如此，我不能在这里久留，当今之计，是快些离开这里，在古月宗外换一个身份，然后远走高飞。

第三十七章重返妖兽森林
“砰！”
一声巨响，我身后的大门赫然向我敞开。
 我邪邪的望了五位寂灭境的修士一眼，然后迈开步子，走出了大殿之外。胡宗天无力的望着不断远去的女儿，心中充满了愤怒，可是，因为宗门太上长老的命令，他却不能再擅自出击。这是为了古月宗的大局考虑，为了不让古月宗被血洗，他就必须放魔道修士走。
“唉……”周围的修士也是纷纷叹息，宗门的第二天才胡青月，就这样被魔人沾据了身体，实在是令人有一种不真实的感觉。望向面色阴沉的宗主，他们仍是心有余悸。
 而我呢，则大摇大摆的离开了古月宗的大殿，御剑向着古月宗的宗门处飞去。
“G，你看，那不是胡青月师姐吗？”
 “对啊，不过，胡青月师姐的神情怎么如此奇怪？而且，她不是在大殿之中参与围杀魔人的行动的么，难道……失败了？”
 “不，应该是成功了才对，否则胡青月师姐不会这么开心的。”
望着天空中，少女那副得意而又邪魅的神情，众弟子纷纷猜测道。
 这次围杀魔人的行动，宗门上下尽皆知晓。所有人今日都渡过了一个不眠之夜，时刻注视着宗门的中心大殿的动静。现在，胡青月师姐从大殿中飞出，却不见其他的炼神境师兄、长老及宗主等人，确实是有些奇怪。
 我则丝毫不理会下方宗门弟子的议论，向着宗门入口全力飞去。
 一路上并没有遇到什么阻碍，很快，我便来到了宗门的山门处。天上的冥神星，今夜出奇的亮，将道路照的清清楚楚，即使是我不认识从大殿到出口的路，飞在天上，也能将这些路况看的一清二楚。只是，在我来到山门处时，忽然遇到了一个十几岁的少年。
 这名十几岁的少年似乎十分愤怒的样子，双目通红，想要闯入古月宗之中。可是他却被宗门守山门的弟子阻拦下来，此时被其中一个弟子拽住了胳膊，束缚在了那里。
“放我进去，我要见我的哥哥！”他大吼道。
“我们说过，非古月宗弟子，不得进入古月宗。”守门的弟子厉声喝道，“你再不走，别怪我不客气！”
 “你们说，我的哥哥被魔人所杀，这是不是真的，告诉我！”少年丝毫不顾守门弟子的警告，想要挣脱这名弟子的束缚。可惜，两人境界差距悬殊，任凭少年怎么挣扎，弟子的手臂都没有挪动分毫。
“我要和你说多少次，这是真的。”弟子冷冷地说道，“若不是因为考虑到这个因素，我早就按照宗门门规将你杀了。可你，却还在这里不识抬举，想要闯入古月宗的山门？”
我撇了这个少年一眼，然后继续向前走去。
 没想到，这名少年竟然拉住了我的衣袖，大声质问道：“你是不是杀我哥哥的那个魔人？”
 “啪！”
话音未落，守门弟子一巴掌就扇在了少年的脸上，怒斥道：“你疯了吗？我警告你，你可不要胡乱咬人，这可是胡青月师姐，怎么可能是杀徐锋的那个魔人……”
可是，他的话也没有说完。
 我在听到徐锋这两个字时，便直接打断了他的话，直截了当地说道：“是！”
守门弟子惊愕地望向了我，不知我为何会说出此言。斩杀徐锋的人，分明是罗朗啊，可是胡青月师姐为什么要这样说呢？而那个少年望向我的目光，却在瞬间充满了恨意，一字一顿地说道：“我-饶-不-了-你！”
 “你哥哥想要杀我，我自然就杀了他。”我淡淡地撇了少年一眼，冷笑道，“你说说看，你的哥哥想要杀我，我如果不反击的话，我不就死了么？若是你真的认为是我做错了，那你就来找我报仇吧；否则，马上给我一边去，别在这里碍事！”
 “你……”少年早已失去了理智，想要向我扑过来。奈何，他的一只手臂仍然被那名弟子牢牢锁住，根本无法近我的身。
“哼！”
我冷哼了一声，向着前方继续走去。
 少年却在此时突然冷静了下来，冷冷地望着我的背影，厉声喝道：“我，徐锐，在不久的将来，必将取你项上人头！”
被少年呵斥的少女娥眉微蹙，轻轻闭上眼睛，然后暗自摇了摇头。刚才我说出那番话，实际上是受到了胡青月人格的影响，否则我不会对一个死了哥哥的少年这般无理。可是，既然话已出口，那么就不好再改，而且既然已意识到了我说话的问题，我也无心再反驳少年。所以，只能无视少年的威胁，走向了远方。
……

 




回复

举报|



631楼2016-08-15 19:31









 
 







 

双鱼芷儿 






9级

9







一个蓝色衣衫的妙龄少女，施展御剑飞行之术，在天空中疾驰。
 她所前进的方向，是距离古月宗足有千里之遥的妖兽森林。那里，是她最好的隐蔽之处，她还可以切换成狐玉儿的身体，在妖兽森林中做一只无忧无虑的小狐狸。
 这并不是一件不可能的事情。
 妖兽森林中，还有着两只周天六重天的大妖的存在，凭着少女如今的境界，不仅可以轻松的制伏它们，就算是凭着原本他那周天三重天的境界，施展神之权能，那也足够了。在回到妖兽森林后，她就可以当上新一任的兽皇，统治整片妖兽森林。
 而这，也将是少女唯一的去处，唯一可以安全居住的地方。
 凭着我周天六重天的境界，我御剑飞行的速度可是很快的。只是短短一个晚上的时间，我就跨越了千里的距离，来到了那座建有海皇波塞冬神像的小镇之中。傲慢的扫视了一下周围的人群，然后，我便走入了小镇之中。
 我绕开了海皇的神像，穿过小镇，向着妖兽森林的方向走了过去。
 此时天色已然大亮，耀眼的天神星悬挂在东方的天空之上。小镇中一副生机勃勃的景象，而蓝衣少女则显得有些紧张――她看到了悬挂在墙上的通缉令。
 这张通缉令乃是由幽冥神教亲自发布，上面画着两张画像。其中有一张，是我原本的模样，也就是罗朗的模样；另一张，则是胡青月的模样。下面，则写着遇到这两人时众人所需要做的事情：抓到男的，杀无赦；抓到女的，需将其完好无损地交予幽冥神教处置。
 这么快的速度……
我惊愕地望着这张通缉令，心中不由生出了一股寒意。
 仅仅是一个晚上啊！
 周围的修士看向我的目光似乎都透露着怪异，在注意到这一点后，我连忙向着一个无人的小巷走了过去。小巷中，一道微不可察的光芒闪过，蓝衣少女顿时消失不见，取而代之的，则是一位可爱的粉色衣服的少女。
 若是说蓝衣少女的性格是冷艳，那么，粉衣少女的性格则是可爱。当然啦，粉衣少女的脸蛋还透露着一丝午媚之意，让人禁不住想入非非……
 “咕咚！”
取出一枚兽皇交予我的药丸，和着清水咽下了肚子，我这才放下心来，重新走回了街道之上。
 小镇中，有一条道路直接连通妖兽森林，而我就沿着这条路，向着妖兽森林的方向走了过去。妖兽森林的外围，就已充斥着野兽的吼叫声，其中不乏炼体境的强大妖兽，时刻紧盯着小镇中弱小的人类，似乎随时准备冲出，将人类吞入腹中做为食物。
 可惜的是，小镇的边缘驻扎了守卫，守护了小镇的安全。
 而我，则穿过了驻扎的守卫，径直走入了妖兽森林之中。
 在这之后，我完全地释放出了我身上的妖族气息，周天四层的妖力顿时让周围的妖兽不敢再发出半点吼叫。满意的点了点头，我就地一滚，化为了一只雪白色的狐狸，向着妖兽森林的中心奔跑过去。
 不仅为了我的安全的居所，更是为了狐玉儿的仇，我都必须将那两只周天六重天的大妖斩杀。这也是我此行的目的，将那两只妖兽斩杀，狐玉儿的人格早就已经迫不及待了。


第三十八章 斩杀黑翼蛇
 为了更快的回忆起前往兽皇宫殿的路程，我融合了狐玉儿的人格，在环视了一会儿后，我立刻便确定了一条正确的路，并沿着这条路向着森林深处继续奔去。
 妖兽森林的景象，在我看来并没有任何改变，一切和之前都一般无二。似乎，妖兽森林并没有经历过兽皇的更替一般，妖兽该吼叫的吼叫，该捕食的捕食，它们的生活没有受到任何影响。但是，在融合了狐玉儿的人格后，我知道，这一切都较之前不同了。
 以前的妖兽森林有着较为严格的制度，每只妖兽都不得侵入其他妖兽的领地。现如今，却是一片混乱的状态，强大的妖兽随意捕食弱小的妖兽，抢夺别的妖兽的领地。这一点，人类自然是看不出来的，他们只会单纯的认为，这是妖兽正常的捕食活动而已。
“唉……”
看着这一切，融合了狐玉儿人格的我，不禁叹了口气，同时心中那个预感也越来越强烈。
――兽皇，应该已经陨落了。
 抱着这样的想法，很快，我就来到了那只周天一重天的剑齿虎的领地，想起剑齿虎暗中帮助自己，将自己送出妖兽森林的那副场景，眼里不禁泛起了一丝感动的眼泪。
“嗷……”
我轻轻地叫着，属于狐狸的叫声从我的嘴巴里发了出来。
 空灵的声音，回荡在郁郁葱葱的森林之中。
“吼！”
就在此时，茂密的丛林中猛然传出了一声震天怒吼，威严之极。与此同时，一只巨大的斑斓猛虎从丛林中钻了出来，两只剑齿更是锋锐无比，闪着点点寒芒。它以为有别的妖兽闯入了自己的领地，所以才发出了这声震天怒吼，想要威慑来者。
 然而，在它看见我之后，它的眼里就现出了惊讶而又欣喜的神色。低吼了一声，向着我缓缓走了过来。
 我的身上闪过了粉色的光华，重新化为了一位粉衣少女，抱住了剑齿虎的身体，眼里有着泪水在打转。就这样，维持了几秒钟的时间，我才开口说道：“小老虎，我回来啦。父王……他还好吗？”
 “吼……”剑齿虎低吼了一声，做为对我的回答。
 （兽皇在不久之前便已身陨，现在妖兽森林的中心，是两大周天六重天境的妖兽在互相争夺领地。可是，你现在回来，是想要干什么？这里可是很危险的！）
“嗯，我知道。”早已料到兽皇陨落的我，并没有感到意外，说话的语气中反而带上了一丝冰冷，轻声说道：“然而，这次我回来，就是要为父王报仇的啊。”
 “吼……”
 “哎呀，小老虎，你不用担心我，我自己心里有数！”我解释道。
“吼……”
 “对，我现在的确没有达到周天六重天之境，如今的我，只有周天四重天的境界。但是，我绝对有向那两只大妖复仇的能力。”我松开了抱住剑齿虎的双手，站起身来，望向了妖兽森林中心的方向，冷声询问道：“现在的兽皇宫殿，是谁在居住？”
 “……”剑齿虎无奈的望了我一眼，然后低吼了一声。
 身为妖兽，它并不喜欢废话，既然公主肯定自己已有复仇的能力，它也就不再做出反驳。它告诉我，兽皇的宫殿现在是黑翼蛇在居住，牛妖的能力逊色于黑翼蛇一筹，所以在争夺兽皇宫的战斗中失败了。
 也就是说，黑翼蛇得到了兽皇的宫殿里储藏的诸多宝物，这些宝物是狐族兽皇采集而来，囤积在宫殿之中。在狐玉儿逃走之时，兽皇无法将其给狐玉儿随身携带，所以才被黑翼蛇占了这个便宜。
 不过，就这短短几个月的时间，黑翼蛇也无法利用这些资源做出进一步的突破。之所以这样判断，是因为牛妖在与黑翼蛇的交战中仅仅是处于劣势而已，若是黑翼蛇已是周天七重天的境界，那么，牛妖现已不可能再拥有抗衡黑翼蛇的力量了。
 正是因为它不可能达到周天第七重，我才会放下心来，大摇大摆的走进妖兽森林中找黑翼蛇复仇。否则，我的神之权能对黑翼蛇是无效的，这次复仇，不是找虐，又是什么呢？
“小老虎，那我先走啦，你自己小心一些，千万别被黑翼蛇发现你在帮我哦。”少女俯下身子，亲切地蹭了蹭剑齿虎，然后便向着兽皇宫殿的方向走了过去。

 




回复

举报|



666楼2016-08-17 16:09















 

双鱼芷儿 






9级

9







这次与剑齿虎团聚，的确让我很开心。对于狐玉儿来说，剑齿虎就是她的救命恩人，且在兽皇尚未更替之时便与她是好朋友，现在重新相见，说不开心，那是假的。而且，这片妖兽森林给狐玉儿以一种家的感觉，所以，在森林中相会的这一幕，反而显得有些温馨。
 少女的心情不由大好，心中除了对黑翼蛇与牛妖的杀意与对兽皇之死的悲伤之外，便是回到家的开心之情了。她很快便来到了兽皇的宫殿前，缓缓站定，美眸含煞，凝视着这座并不算壮观的皇宫，娇声喝道：“黑翼蛇，你给我出来！”
 “咦？”一声轻咦从宫殿中传出，与此同时，一名黑袍男子从宫殿中走出。
 望着眼前的粉衣少女，他的眼里现出了惊讶的神色。随即，这丝惊讶就变为了不屑与玩味，讥笑着说道：“搔狐狸，老狐狸一死你就回来了啊，这是想要干什么？”
这名黑袍男子乃是黑翼蛇化形而成，想要入住兽皇的宫殿，也只有化形才能够做到。黑翼蛇不是牛妖，他本来就可以化形，那天与兽皇交战现出本体，是因为现出本体可以发挥更大的战斗力――对于大型妖兽来说；对于狐狸这种小型妖兽，还是化形为人，更能发挥她的优势。
 这一切对于现在的我来说都无关紧要了，对于被我的神之权能囊括进来的人或者妖，在我的面前就都是蝼蚁。此时，狐玉儿心中的恨意早已无法自我扼制，冷冷的吐出了一句话：“黑翼蛇，你要为我的父王偿命！”
 “偿命？”黑翼蛇的眼里带着讥笑，道：“老狐狸本来就活不长了，他的死，又与我有什么关系？我不过是送他一程，让他早些上路而已……”
 “哦，是吗？”我踏前一步，冷笑道。
 看见我的态度，黑翼蛇的眼里闪过一丝忌惮。他认为，狐玉儿不是傻子，既然不是傻子，又如何会在仅仅周天四重天之境的时候就来找他寻仇？这其中，应该是有着什么不对之处……
在他还在思索其中不对劲之处时，他突然发现自己不能动了。
 接着，粉衣少女缓缓的向他走了过来，脸上带着森森寒意，道：“黑翼蛇，你根本就不是我的对手。既然你‘早些送我的父皇上路’，那么我也‘早些送你上路’吧。反正你迟早就会死，你的死，又和我有什么关系？我只不过是早些送你上路而已！”
 “怎……怎么会这样……”黑翼蛇大惊，周天六重天的妖力爆发而出，想要挣脱这莫名的束缚，却无济于事。他眼睁睁的看着狐族少女来到他的面前，将手握成爪状，然后直接将他的心脏挖了出来……
我将黑翼蛇心脏处的妖丹握在手中，脸上现出了一丝欣喜的笑意。
 人族的修炼基础是灵根，而妖族的修炼基础即是妖丹。妖丹里蕴含着这只妖修炼而成的全部成果，若是被另一只妖吞下，那么另一只妖的修为境界就会获得极大的提升。原本我此行只是为了找黑翼蛇复仇，而现在，却突然想到了黑翼蛇妖丹的用途，心中自然泛起了一丝开心之意。
 人族也可以吞噬其他修士的灵根提升自身修为，不过，这种行为却被天下修士所禁止。这是邪魔歪道所为，也只有魔道修士，才会吞噬他人灵根成就自己。
 身为人族的我，自然也这样认为。但现在，我是一只狐狸啊，身为妖族，吞噬其他妖族的妖丹提升自身修为，不是一件很正常的事情吗？而且，也因为我吃的是动物身上的东西，所以我一点心理障碍也没有，不管是以我原来的人格来看，还是以狐玉儿的人格来看。
 与此同时，黑翼蛇化为原形，抽搐着倒在了地上……
它的眼里，还带着一丝不可置信，以及一丝绝望之色。
“哼！”
冷哼一声，我的手中凝聚出一把锋利的水刀，将黑翼蛇的尸体切成了块状，然后一片一片的捡了起来。这些蛇肉，对于我原本的身体来说也是一种滋补，浪费了可不好啊。

 第三十九章 兽皇
 做完这一切后，我便走入了兽皇宫，心中的欣喜也在此时渐渐的平息下去，取而代之的则是淡淡的忧伤。望着宫殿内空无一人的场景，我不禁回忆起了小狐狸狐云儿，还有我的父亲兽皇。他们陪着狐玉儿渡过了一段快乐的岁月，如今却已物是人非。
 叹了口气，我解除了和狐玉儿人格的融合状态。
 也就在此时，我意识到，自己之前的行为似乎有些太残忍了……有一种不将仇人碎尸万段不罢休的感觉呢。不过，换成是我，若是遇到自己的仇人，恐怕会做出同样的事情吧！
 同时，我的嘴角泛起了一丝微笑，高举双臂，做出了一个欢呼的动作――
这座兽皇的宫殿，如今是属于我的啦！
 兽皇的仇我已替他报了，如今入主这座宫殿，对我来说并没有什么心理负担――我是以狐玉儿的身份住进来的嘛。
“呼~~”
轻轻舒了口气，看着屋内那张宽敞的大床，我的心情不由一阵舒畅。
 一屁股坐在床上，然后躺了下去。少女的心早就完全放松了下来，而这种放松的感觉，就算是在古月宗的家中也未曾有过。原因也很简单，现在的妖兽森林完全由她来统治，她就是妖兽森林新一任的兽皇啊！而居住在兽皇的宫殿中，肯定要比住在古月宗里还要舒服的多。
 至少，绝对不会再有被胡成记之流擅闯的情况。
 接下来，就只剩一只牛妖还未解决了呢。
 体验了一下躺在这张床上的感觉，再简单的查看了一下自己未来的居所，我满意的点了点头。接着，我重新让自己进入了与狐玉儿的人格相融合的状态。在简单的修整后，我就走出了宫殿，向着牛妖所在的方向迅速的飞掠过去。
 而这只周天六重天的牛妖那边，却是这样一番场景――
 “呵呵，你说那只狐狸回来报仇了？”这只壮硕的牛妖站在一只猴子面前，不屑地冷笑道，“就算她回来了又如何？她在几个月前离开时，也才周天三重天之巅峰，如今最多周天第四重。现在回来，恐怕是听到老狐狸死了，昏了脑袋吧？”
他的思想和黑翼蛇有些不同，黑翼蛇认为狐玉儿回来，可能是她已掌握了什么厉害的招式；而牛妖却认为狐玉儿回来是因为她脑子坏了。不得不说，他在与黑翼蛇的战斗中处于劣势，恐怕真的不只是因为力量上的差距。
 这只猴子战战兢兢地看着牛妖，不停地叫唤着。
 牛妖满意的看了看这只猴子，道：“不错，在那狐狸进入森林的第一时间就能过来通知我。在我当上兽皇后，我是不会亏待你的！”
猴子兴奋不已，在胡乱蹦跳了一阵后，就隐入了丛林之中，消失不见。
“哼！”
牛妖冷哼一声，准备离开此地，去找狐族公主算账。
 他现在所在的地方，就是他在谋权篡位之前所居住的地方。原本他准备给自己换一个地方住，却没想到在与黑翼蛇争夺兽皇宫殿的战斗中失败了，所以，他只能回到原来的地方居住。在这以后，他在与黑翼蛇的斗争中也都处于劣势，让他心中的怒火日益高涨，现在刚好出现的狐玉儿，自然成了他的一个出气筒。
 然而，他在准备动身之时，却发现他的面前突兀的现出了一个粉衣少女，冷冷的望着他。
 他没有意识到这名粉衣少女是何时出现的，对于周天六重天的强者来说，这是一件相当不正常的事情。少女就像鬼魂一样出现在了他的面前，让他的心中莫名的多出了一种不祥。
 望着这道娇小的身影，他的脸上现出了不屑的神色，道：“搔狐狸，你这是来送死吗？若是你愿意死，我可以给你一个痛快！”
 “哼哼~~”我歪着脑袋，仰着头，望着身高足有四米的牛妖，双手交叉背在身后，嬉笑着说道：“牛叔叔，我并不是来送死的哦，我是来送你去死的呢！”
 “哈哈哈……”
牛妖大笑起来，仿佛是听到了什么可笑的事情一般：“你才周天四重天，你怎么可能杀的了我？说不定，在将你抓住后，我还可以爽一把……”
他的声音十分震耳，方圆百米都能听到这只蛮牛的大笑声。可是，在几秒钟后，大笑之声却截然而止。牛妖的咽喉被一柄锋利的长剑贯穿，这只属于胡青月的锋利长剑毫不留情的夺走了他的生命。


因为牛妖的性格不像黑翼蛇那般狡诈，所以我也给了他一个痛快的死法。――用胡青月的剑直接将他刺死。当然，在我将长剑刺向他的那一刻，他也像黑翼蛇那样不能动弹。这是神之权能的效果，他根本无法做出有效的反抗。
 在牛妖完全断气后，我才动手将他心脏处的妖丹挖了出来。
 至此，妖兽森林内两只周天六重天的大妖，就全部陨落了。
 在妖兽森林中，尚有着十几只周天第五重的妖兽，对于现在的我来说，解决他们，依然和解决周天第六重的妖兽一样轻松。况且他们本就没有反叛兽皇的意思，只要我在他们面前展露实力，我就可以顺利的坐上兽皇的位置。
 少女开心一笑，娇小的身躯轻盈的跃上树顶，踩着树枝，向着兽皇宫殿的方向飞掠过去。
……
 “你听说了吗？公主回来了，还杀死了黑翼蛇和牛妖！”
 “这怎么可能，我虽然不知道公主如今是什么境界，但她在离开之前也只有周天三重天而已，现在不过只是几个月的时间，她怎么可能拥有杀死黑翼蛇和牛妖的实力？”
 “不仅如此，公主还夺回了原兽皇的宫殿，成为了新一任的兽皇！”
几名已经修炼出灵智的妖兽，聚在一起，互相议论着。
 在今天上午，森林中传出了一个惊天的消息――黑翼蛇和牛妖被狐族公主狐玉儿斩杀了！刚开始这些妖兽还不相信，可是，当它们纷纷前往牛妖死亡的地点，查看牛妖的状况时，他们还是相信了这则消息。因为，他们看到了牛妖的尸体，尸体已开始腐烂，上方还聚集着数不清的蚊虫。
“哼，公主能有那么大的能耐？”
 “哎，你可千万不要乱来，黑翼蛇和牛妖都是被公主所杀，且妖丹都被公主夺走。要是你现在去找公主的麻烦，恐怕真的是有去无回了！”
在他们看来，公主不过是一个资质不算太低的小丫头而已，若是没有兽皇的庇佑，公主只是一只普通的狐狸而已。现在，得知黑翼蛇和牛妖都被公主斩杀，他们的心中都生出了一股不真实的感觉。
“唉，其实做为兽皇的女儿，她本来就应该是下一任兽皇。虽然牛妖和黑翼蛇死了，但你我也不要多想，多想的话，反而容易丢掉性命……”
 “嗯，的确如此。”
而在此时，“公主”所居住的兽皇宫殿中，一名可爱的少女正舒服的躺在床上，享受着久违的床的感觉。上午只是匆匆休整，现在，终于可以完全放下心来，享受属于兽皇的生活了。
 她将自己的衣物缓缓褪去，脸颊微红，站在了一面落地铜镜前。
 身后的狐狸尾巴轻轻摇摆，似乎在有意遮掩自己的私处，不过因为长度有限，所以没能成功。少女的皮肤白皙，身材纤细、双腿修长，这条狐狸尾巴，反而还让赤课着的少女增添了一丝诱或，让少女几乎是下意识的将自己的脑袋转向了一边，不敢再看镜子中的自己。
“犯罪啊……犯罪啊，罗朗，你在犯罪！”
少女小声地嘟哝着，然后小心翼翼的将自己的视线一点点的挪向镜子。少女小心的模样真的很萌，就像做错事的孩子一样，撇了一眼后，立刻又匆匆的将目光挪了开来。
 双手环抱酥匈，一双精致的小脚在地面不安的挪动着，少女开始用清水擦洗自己的身体。其实，我将自己的衣服拖光，只是为了洗澡而已……
啊啊啊啊啊！
 为了省去麻烦，我还是融合了狐玉儿的人格，望向镜中少女的目光顿时正常的多了。虽然仍有我自己人格的影响，但总归不会像刚才那样，看一眼都成问题吧？心中不由对自己有了几分无语，摇了摇头，开始仔细的擦洗自己的身体。
“嘻嘻……”
完事后，她将衣物穿戴完毕，望着镜子里的美人儿，掩着嘴轻笑了两声。
 看来，我还是需要多让自己的人格习惯女生的身体啊。若不如此，恐怕以后每次洗澡，我都需要融合一次这具女体的人格呢。
 洗完澡后，我就躺在了床上，闭上眼睛开始调息灵力，闭目养神。
 我在妖兽森林的第一天，也就此落幕。在未来的一段日子里，我可能会长期使用这个身份，直到我达到周天七重天为止。之所以是周天七重天，是因为妖兽森林内的资源，最多只能支持一尊周天七重天的修士的诞生。兽皇迟迟无法突破，其实除了他的资质受到限制外，也有一部分是因为这个原因。

 
第四十章 仪式
 回想这几日我的经历，我的心中就不禁泛起了几分唏嘘。
 首先是被胡成记安排出去执行任务，却因为这次任务，彻底改变了我的命运。杀徐锋倒在其次，最重要的是，我父亲留给我的遗物被胡成记发现了。也因此，我被古月宗判定为魔道修士，和古月宗彻底翻脸。
 利用神之权能，斩杀胡成记，夺舍胡青月，最后，我化身为狐玉儿躲在了妖兽森林中。我的修炼资质，也因此获得了一个极大的突破，毕竟是融合了胡青月的身躯嘛！想起胡青月那副盛气凌人的样子，我的心中就一阵解气――
你的脸，现在是属于我的了！
其实，我依然可以换一个其他的身份，在外界继续过正常人的生活。不过，不管怎么样，狐玉儿的肉身都是最好的选择。
 一来，狐玉儿有能力成为妖兽森林的兽皇，而兽皇的生活定然比一个普通的周天境修士好上许多；二来，我在外界并没有什么仇人，如此我在道义上便不能夺舍任何一具女修的身躯，那人和我无冤无仇，我为何要对她下手呢？
 女孩一边想着，一边闭上眼睛调息灵力，就这样，她安然的渡过了这个静谧的夜晚……
第二日，所有修炼出灵智的妖兽都聚集到了兽皇宫殿前，而兽皇宫的门口，则站着一位粉色衣服的少女。
 她的脸上现出了少有的威严之色，扫视在场的众妖兽，道：“各位，我想，你们都已得知了我将黑翼蛇和牛妖斩杀了的消息了吧？”
 “嗯。”在场的妖兽们纷纷点头，但看起来，他们还是不敢相信这则消息。
 之所以如此，是因为他们在一来到此地，就开始观察公主的修为境界。但是，越看，他们就越感到奇怪――公主的境界分明只有周天四重天！对于周天五重天的他们来说，看透公主的境界，是绝对没有问题的。
 周天四重天的狐狸，又怎能轻松斩杀六重天的黑翼蛇和牛妖呢？
 怪哉，怪哉！
“公主殿下……”一只象妖却在此时发话了。
“叫我兽皇。”少女淡淡地道。
“……”象妖闷哼一声，显然是因为被一名周天第四重的妖兽呵斥，心中本能的生出了不满。但在沉默了半晌后，他还是调整了自己的心态，平静的道：“请问兽皇，您是如何斩杀黑翼蛇和牛妖的？恕我直言，您如今，也只有周天第四重……”
 “哦？”少女笑吟吟的望着他，道：“你不服？”
 “……”象妖显然又被呛了一下，深吸了一口气，再一次试图平息内心的愤怒。
 可还未等他发话，少女就开口了，道：“不服的话，你可以和我比试一下。若是你输了，你也不必担心，我不会为难于你。”
看着少女自信的样子，象妖心中的怒火再也压制不住，冷哼一声，道：“那就得罪了，兽皇陛下！”
在他和少女的对话中，少女多次打断他，并多次以“兽皇”自称，态度十分傲慢；现在，少女竟然还提出和他比试，且一副自信满满的样子。试问，一只周天四重天的妖兽，怎能在周天五重天的妖兽面前如此嚣张？而且，还自称兽皇？
 这不是笑话，又是什么？！
 周围的妖兽纷纷退开，给象妖和公主挪开地方，让他们有充足的战斗空间。若是这一战公主输了，那么妖兽森林就会重新陷入混战中，直到新一任兽皇诞生为止；若是公主赢了，那就更简单了，那就是拥护公主成为新一任兽皇，他们则各回各家，继续往日的生活。
 所以，旁观的妖兽心情都十分紧张，因为这一战的结果，关系到了妖兽森林未来一段时间内的命运。
 那只象妖自然也不必多说，他的心中亦有些紧张。狐族公主虽然只有周天第四重，但她是如何斩杀黑翼蛇和牛妖的？黑翼蛇和牛妖在森林之中可谓是威名赫赫，除了兽皇外，最厉害的，应该就是黑翼蛇了。而黑翼蛇却被公主轻松斩杀，排名第三的牛妖在其后也惨遭厄运。
 若不是反复的确定了公主的境界，他也不会贸然提出与公主比试。
 在场的妖兽中，唯一不紧张的，恐怕就只有那位娇小的粉衣少女了。她仍然笑吟吟的站在那里，似乎并没有受到周围议论声的影响。
“准备好了吗？”我问道。
 走上前来的象妖微微一愣，随即沉声道：“准备好了！兽皇陛下，请您出手吧！”

 




回复

举报|



710楼2016-08-19 23:14















 

双鱼芷儿 






9级

9







“好。”我微微颔首，却并没有使出招式，而是站在原地一动不动。
 周围的妖兽面面相觑，不知狐玉儿的心里打的是什么如意算盘。那只象妖似乎也愣在了那里，并没有对狐玉儿的一动不动做出反应。在沉默了半分钟后，终于有妖兽忍不住了，大声喝问道：“你们俩怎么还不动手？”
可是此时，一件令人震惊的事情发生了。
“砰！”
话音刚落，象妖便应声而倒，巨大的身躯重重的倒在了地上，发出了“砰”的一声巨响。他被我施加了神之权能――昏迷。我让他昏迷，他就昏了过去，这场战斗，也就此决出了胜负。
“……”
震惊的情绪弥漫在在场的所有妖兽的心中。他们原本认为狐玉儿会被象妖巨大的身体撞成肉酱，可现在的情况是，象妖连动都没动一下就昏了过去！这是什么情况？
 他们惊愕的望着彼此，想从同伴那里得知事情的答案，可从对方眼里得到的，同样只有惊愕。
 一只长着巨大翅膀的翼龙忍耐不住内心的好奇，走上前去，用翅膀拍了拍那只象妖的身体，然后对着周围的妖兽摇了摇头，然后道：“他确实昏过去了，不像是装的。”
若是象妖是装的倒也罢了，他想要帮助狐玉儿成为新一任兽皇，所以才演了这么一出戏。但现在看来，似乎并非如此。
 想到这里，妖兽们的眼里现出了恐惧之色――狐玉儿不费吹灰之力，就让一只周天第五重的大妖陷入了昏迷，这说明了什么？于是，他们心中对狐玉儿的不敬纷纷消失不见，取而代之的，是对新兽皇的认可。
 其实，若是单单是让这只象妖昏迷，是不能说明问题的。但在之前，狐玉儿已经斩杀了黑翼蛇和牛妖啊，再联系上今天这幅场景，所有妖兽纷纷得出了一个结论――狐玉儿在外界得到了机缘，这份机缘可能是一件宝物，让她拥有了超凡的实力。
 可就算是如此，他们又能如何？
 宝物现在在狐玉儿的手上，他们有将其抢夺过来的能力吗？没有！
既然没有，那就只能臣服！
“哼！”
我冷哼了一声，扫视众妖一眼，道：“事到如今，你们还服不服？”
 “服，当然服。”话音刚落，众妖兽就做出了回答，纷纷跪拜下来，行了一个面对皇者时的礼仪。这是妖族之中第二高等的礼仪，是对有实力者的认同。当然，我的这种实力要是摆在真正的妖族之中，恐怕仍然只是一只弱小的蝼蚁呢！
 而第一高等的礼仪，即是参拜“邪神”的礼仪了。
 少女捋了捋耳边的长发，满意的看着眼前的场景，同时，她又转过身，对着兽皇的宫殿拜了拜。
“这一拜，是给我父王的一拜，这数十年的岁月中，父王皆以王者的身份居住在森林中，守护着森林中央的和平与安定，使森林中心不被人类打扰。”女孩儿空灵的声音回荡在这片森林之中，“妖兽森林的修炼资源不被人类大肆掠夺，让妖兽森林中的生态链得以保存。”
 “而我，也将继承父王的职责，继续守护这座妖兽森林。”女孩重重的在地面磕了一个头，虔诚地说道。
 所谓的“和平与安定”，其实就是不被人类侵扰而已，妖兽之间互相的厮杀自然不算在其中。而若是森林中没有兽皇的存在，或许森林中心的资源早已被人类掠夺一空，这一点，她倒是没有说错的。
 此时此刻，中央的女孩一副虔诚的表情，周围的妖兽也都神色肃穆，倾听女孩说话。但实际上，女孩的心中却在偷笑：守护了这么长的时间，却还是被一名炼体境的小修士闯入，并偷走了女儿的身体，嘿嘿……
嘴角抿着一丝笑，女孩转过身来，扫视众妖，道：“各位就先回去吧。妖兽森林还需像往常一样，只能猎食自己领地内的妖兽……暂时就这样吧。”
说完，她便转身走入了兽皇宫内，并关上了兽皇宫的大门。

第四十一章 未来
 在关上大门后，女孩的嘴角浮现出了一丝得意的笑，舒展了一下自己纤细的腰枝，显得惬意无比。不过，随即，她的眉头就微微一蹙，轻轻叹了一口气，似乎是突然想起了什么烦心的事情。
 用狐玉儿的身体在妖兽森林过日子，虽然似乎很惬意，但实际上却是迫不得已；若是可以的话，她还是宁愿做回罗朗，用一个男子汉的身份回到紫夜身边与紫夜相见。可是如今，自己被天下通缉，被逼无奈之下才进入妖兽森林生活，与紫夜相会？恐怕是连想都不用想的！
 紫夜估计也很担心我，她知道，被幽冥神教通缉的修士肯定会有很惨的下场，心中自然焦急万分。可是，碍于正道古月宗第一天才的身份，她是无法正大光明的寻找我的。如此，她便只能待在古月宗中，静静的等待着外界传来有关于罗朗的消息，这才有机会知晓哥哥如今的状况。
 哥哥……有没有被其他修士斩杀呢？
 紫夜的思绪，差不多便是如此。
但她究竟会不会动身来寻找我，我不能肯定。紫夜和我的感情十分浓厚，十岁那年起，更是一起逃亡了一年多的时间，这才找到了可以居住的人家……虽然如今，我被天下通缉，可是这真的能够阻挡紫夜来寻找我的心吗？
 最极端的情况是，她也叛出古月宗，被打上魔道修士的标签，这样，自然就可以正大光明的去寻找我了！可是，没有神格的她，怎么可能逃得过幽冥神教的追杀？
 唉……
当然，短时间内她不会如此。所以，现在唯一的计策就是，尽快的提升自己的实力，然后故意向外界放出一些“罗朗实力强劲，幽冥神教难以将其抓获”的消息。
 少女轻轻摇了摇头，捋了捋耳边的长发，一张俏丽的脸上写满了忧愁。
 既然要提升自己的实力，那便快些开始修炼吧！
少女的脸上又现出了坚定之色，握了握自己的小拳头，似乎是做出了某个十分重要的决定一般。在四处张望了一会儿后，她的眼睛微微一亮，并向着一处房间走了过去。
这个房间乃是原兽皇的修炼之地，里面摆放着许多灵石，由于兽皇的资质受限，所以这些灵石在相当一段时间内没有被兽皇所使用；被黑翼蛇占领后，他也没来得及使用多少，就被赶回来的狐玉儿斩杀。所以，这些灵石，自然就归现在的狐玉儿（我）所有了。
这些灵石堆成了一座小山，静静的躺在修炼室的一角，从灵石之上升华而出的灵气早已溢满了整座修炼室，在进入修炼室的那一刹那，少女就本能的感觉到了舒适。这是修仙者的本能，灵气越充足的地方，他们就越能发挥更强的战斗力，舒适，自然也是很正常的事情。
少女的脸上现出了欣喜的神色，在确定兽皇宫的大门已经关牢之后，她摇身一变，化身成了另一位蓝衣少女。红着脸，报复似的涅了涅自己的匈部，她这才盘膝而坐，开始一心一意的查看自己的这具身体的修炼状况。
胡青月早已达到了周天六重天，如今一只脚已踏入了周天七重天的范畴，若不是之前被紫夜的突破影响了心境，她可能早就达到周天七重天了。如果真是那样，那我还沾据不了这具绝美的身躯呢！
“呼~~”
女孩得意的笑了笑，随即，她轻轻呼出一口气，然后闭上双眼，开始一心一意的吸收起周围的灵力来。
既然胡青月的一只脚已经迈入了周天第七重，那我就帮她把剩下的那只脚迈进去吧。在这之前，胡青月的心境受到了紫夜的影响，所以突破受阻；而现在她被我沾据了身躯，我的心境自然不会受到紫夜的影响，突破至周天第七重，在灵力充足的情况下当然是易如反掌的事情。

“……”
灵力汇聚成一道道乳白色的气流，肉眼可见，向着女孩的丹田聚集而去。
很快，女孩体内的一些桎梏迅速的被灵力突破，更为浓郁的灵力涌入了她的身躯之中，加固着她的经脉、骨骼以及丹田。经脉被灵力撑的更为宽广，而骨骼的被改造也使得她的全身发出“噼啪”的声响。大量的灵力涌入她的丹田，填充着她那娇小的身躯。
这次突破，倒是一点疼痛都没有。上次使用进阶丹突破的疼痛，是因为我本没有具备突破到下一阶位的条件，而用进阶丹强行突破，这才会有剧烈的疼痛产生。不过，在说到进阶丹的同时，我就想起了羽儿……
这个小丫头，当初说很快便有大劫降临到我的头上，估计说的就是我被天下通缉这件事。若非当初她给我吃了进阶丹，恐怕我还无法从古月宗全身而退。我从古月宗离开，依仗的就是那吓人的能力――让胡成记直接自爆，再夺走胡青月的身体。
而这些，只有达到周天三重天的我才能够做到。那天在大殿中围杀我的修士全部都是炼神境的核心弟子和长老，除了胡成记和胡青月外，我还能对谁下手？而就算对他们俩下手，我也必须达到周天三重天之境才可以！
当初，若非我吃了进阶丹，我就无法从古月宗全身而退；可若我没有得到进阶丹，那胡成记也不会闯入我的房间乱翻。这是因祸得福，还是因福得祸，谁能说的清呢？
“呀――”
女孩轻喝一声，背后那柄闪着寒芒的长剑出鞘，被她握在了手中。磅礴的木系灵力缭绕于这柄长剑之上，似乎蕴含着巨大的威能，随时可以向前方发出威力巨大的刺击。与此同时，女孩站起身来，嘴角泛起了一丝微笑――不出所料的达到了周天七重天呢！
重新将长剑插回后背的剑鞘之中，我又变成了狐玉儿的样子，走出了这间全封闭的修炼室。
都说修仙之路无岁月，这句话果然不假。就是刚才那一小段的修炼，就花费了一个时辰的时间，时间已是正午。天神星高高的挂在天空上，照的这片大陆热气腾腾。
“羽儿！”
走出修炼室的少女，嘟着小嘴躺在床上，轻声喊道。
说起进阶丹时，我才想起我的体内还待着一个羽儿。在接到胡成记的任务，一直到前往妖兽森林的这段时间内，我都没有和羽儿聊过天呢。正好现在无聊，不让这个小丫头出来陪我聊聊天，那怎么行啊？
“主人，这几天过的怎么样？”羽儿出现在了我的面前，轻笑着看着我。
“喂，你什么意思啊？在我拿到进阶丹那天，你就已经预料到了这几天我所要经历的事情了，对不对？”我伸出一双纤细的手，捏住了羽儿的脸蛋，一边柔捏，一边气鼓鼓的问道。
“嗯。”羽儿小心的看了我一眼，回答道。
“你这个小妮子，早点提醒我，我至于栽这么一个跟头嘛？”我是真的有些生气，因为如果羽儿早点提醒我，我就不会暴露自己的身份，自然也用不着和紫夜分开了。我可以待在古月宗，一直修炼到炼神境或者是寂灭境，然后再顺利出师，离开那里，以一名正常人的身份继续问鼎修仙神道。
然而，现在，我走上了一条完全不一样的道路――被天下追杀，就连冒个头都成问题，更别说见紫夜了。
“主人，我不能将事情的完整经过告诉您，我只能模糊的评价一下您的未来，让您有一个心理准备。”羽儿认真的说道，“若是我什么事都告诉主人，那现在的主人，又和无所不知有什么区别呢？”
“你无所不知？”我惊愕的望着她。
羽儿轻轻一笑，道：“至少在凡界是这样啦。主人，我们还是回归原来的话题吧。您觉得妖兽森林中的生活怎么样啊？”
“还不错。”我的脸色微微一红。
我刚才埋怨羽儿不告诉我实情，其实是有点开玩笑的意思。羽儿说的有道理，这是我自己的路，我要自己来走才是；若是她总是将未来的危险告知于我，那我还不如直接成神算了，还在起源大陆上瞎折腾什么啊。而且，我只是她暂时的主人而已，到底是认可还是没有认可，此时还没有一个明确的结论呢。

第四十二章 风声
 想到这里，我不禁又将目光放在了妖兽森林的某一处，透过窗户，怔然向着那里遥遥的望了过去。
“主人，你是在想乌拉诺斯吗？”羽儿见状，关心的问道。
“嗯，”我点了点头，轻声道，“羽儿，神格乃是乌拉诺斯赐给我的。据他所说，你现在被我所用，认我做主人，只是暂时的而已。在将来，若是你没有认可我，你就会离我而去，是这样吗？”
少女的声音里带着一丝失落，望着另一位鹅黄色衣衫的少女，期待着她的回答。
 羽儿沉默了一会儿，答道：“乌拉诺斯是我创造出的生命，他的使命，的确是为了帮我找到主人。然而，他并不知道，我早已被冥主降下的奴役意志困在神格之中，如今，已有万年的岁月了……若不是主人你，我真的能够脱离那道奴役意志的束缚吗？”
我听闻此言，脸上不禁泛起了一丝欣喜：“你的意思是，你已经承认我了？”
羽儿脸颊微红，道：“虽然并没有完全承认，但，在找到更合适的主人之前，我绝对不会再离开你了，弗朗特罗斯。”
 “更合适的主人……还有更合适的主人吗？”我笑着问道。
 羽儿拍了一下我，嗔了我一眼，然后轻声道：“我所服从的对象，排在第一位的，永远是创世神；排在第二位的，是创世神的女儿；排在第三位的，才是你。”
 “创世神……”我惊愕不已，“创世神是什么神？”
 “哎呀，创世神不就是创世神吗，你是不是傻？”羽儿的脸上现出了无语之色，在看到我脸上的迷茫神色后，她禁不住扶了扶自己的额头，继续解释道：“哎呀，这个世界就是由她创造的嘛，就连冥主和神主，在她面前都是蝼蚁般的存在！”
 “这么厉害啊？”
 “那当然！”羽儿得意的说道。
“好了好了，我只要知道，羽儿你不会离开我就行了，对不对？”粉衣少女亲昵的抱住了羽儿，将她拉到了自己的大床上，并陪着她一起躺了下来。
她在十岁那年便失去了父母，在世界上唯一可以聊天的对象，也只有紫夜一人而已，孤独的情绪溢满了她的脑海，在进入古月宗后虽略有好转，但孤独之心并没有随之彻底消亡。因为她知道，自己始终只是一名魔道修士，在东方大陆上不可能找到真心的朋友――可以将自己的秘密倾囊相诉的朋友。
 而羽儿，便将成为少女新的朋友。她不会将羽儿当成仆从看待，而是将羽儿看成与自己平等的存在，平日里，她可以和羽儿在一起嬉闹玩耍，互相谈心，真正的在羽儿面前敞开心扉。
 将羽儿搂在怀中，少女躺在床上，轻轻的闭上了双眼。
 既然要享受兽皇的生活，那就给自己放松一些吧。睡个午觉，下午也能有一个好精神，不是吗？
 不过，这可苦了羽儿了，就像一个洋娃娃一般被我抱住，动也不好动一下，生怕把自己的主人给吵醒了。羽儿的嘴角不禁泛起了一丝苦笑，身后少女平和的呼吸不断的拂过她的后脑，让她动也不是，不动也不是。无奈的摇了摇头，她忽然发觉此时的主人，真的是有几分可爱呢。
……

三天之后。
 妖兽森林旁的海神镇一如既往的繁华，前来参拜海皇波塞冬神像的修士亦是络绎不绝。那位在四天之前进入妖兽森林的粉衣少女，此时也返回了海神镇中，友好的和守护小镇的守卫打着招呼。
 守卫面带微笑的看着归来的少女，道：“这位道友，进入妖兽森林，定有不少收获吧？”
 “嗯，”少女点了点头，轻笑着说道，“我猎杀了不少妖兽，正要进入镇子里休息呢。”
说着，少女便绕过守卫，径直走入了海神镇中。
 这次进入海神镇，其实是为了查看一下外界的风声。
 对于罗朗的通缉，不知已进展到了什么程度。在四天前，我被古月宗逐出，并以狐玉儿的身份躲进了妖兽森林。现在，我不知我的失踪在外界究竟引起了什么反响，所以才返回海神镇中看一看情况。
 将兽皇宫中储存着的一些妖兽的骨骼、血液取出，拿到海神镇上换了一些银子，我便找了一个旅店住了下来。在定好房间后，我重新走出了旅店，并来到了大街之上。
 大街之上，人来人往，突然多出的这个小美女，似乎更是为这条街道增添了一抹亮色。周围的人的目光在不经意间纷纷向我投来，感叹这个世界上竟有如此标致的女子的存在。但我却没有心思注意这些，而是将目光放在了针对罗朗的通缉令上，并迈开步子，向着那堵张贴通缉令的墙走了过去。
 通缉令不出意料的没有撤销，少女的脸上也现出了苦恼的神色。
“这位道友，还在为这通缉令上的赏金而眼馋呐？”一位路过的修士看着少女苦恼的模样，不禁笑道。
 我略有些无语，却还是点了点头：“嗯。”
 “唉……”那位修士叹了口气，道，“这位道友，在遇到他后，你切切不可贪功冒进，你只需将消息上报给幽冥神教即可。因为，他的能力实在是诡异之极，竟……竟是夺人身躯的能力！若不是多人围杀之，恐怕没有人能是他的对手！”
 “夺人身躯的能力？”我故作惊愕地问道。
“嗯，此乃幽冥神教亲自颁布的通缉令，不会有假。在遇到他后，务必全力将其诛杀，因为他的能力可以说是千古罕见，诡异之极，”他意味深长的看了我一眼，“尤其是你，一定要多加小心才是。”
见少女的眼神似乎有些恼怒，他急忙解释道：“我没有丝毫冒犯的意思，我只是提醒一下你而已。”
 “那个魔人来自千里之外的古月宗，在古月宗发现他时，就想要对他进行围杀。拥有寂灭境修士的宗门，实力是何等雄浑，可却还是失败了，且被那名魔人夺走了宗门第一天才胡青月的身躯。”这位修士用手指着通缉令上的胡青月，说道，“喏，就是这个女的。”
 “由此可见，那个魔人不仅能力诡异，而且还辟好特殊，专夺女修的身体，用她们的身体做一些银秽吓流之事。”最后，他这样评论道，“所以，正道中人见到他时，千万不要擅自行动，最好是组织多人一起围杀，这才能有获胜的可能性。”
 “……”少女的眼里闪过了一丝忌惮，实际上心中却在偷笑，与此同时，还夹杂着对天下修士的一分吐槽――辟好特殊是什么鬼啊喂！
 她朱唇轻启，询问道：“那么，这个魔人的境界是什么呢？”
我之所以问这个，是因为我想在这个修士的口中得知外人对我的评价，以及幽冥神教对我的重视程度。而现在我虽然已知道了后者，但再听一听外人对我的评价，其实也是一件很有意思的事情。
“其实他的境界并不高，只有周天三重天之境。他的诡异之处在于他的能力，而不是他的境界。那日古月宗围杀失败，其实就是因为忌惮他的能力，不知他还会使出什么诡异的招式，这才会放他离开；却并不是因为魔人实力强劲，可以力战五位寂灭境修士而不落下风。但即使是如此，在遇到他时也千万不能大意，你要知道，在东方大陆与西方魔域大战之后残留在东方大陆的魔人，都不是以修为境界闻名，而是以招式诡异著称的。”
 “哦。”我对着他抱了抱拳，道：“多谢这位道友的提醒，我日后多加小心便是。”
 “好。”那位修士点了点头，随即离开了。

第四十三章 管闲事
“呼~~”
望着逐渐远去的修士，少女抚了抚自己的匈口，轻轻舒了口气。与此同时，她的脸上现出了一丝坏笑，看着那名修士的背影，得意地想道：你还不知道，刚才站在你面前的这个女修就是罗朗吧？
 半晌，她重新将注意力放在了通缉令上，仔细的看了两遍，确认没什么问题之后，便离开了这里，回到了旅店之中。旅店内依然是人声鼎沸，在进入旅店后，她便径直走向自己的房间，准备在房间内休息一晚，明日再回妖兽森林。
 这座旅店还是挺高档的，前厅是吃饭的地方，后厅则是居住之所，两者之间相距足有百米，吃饭的人的喧嚣之声不会影响到居住之人的休息。而在其间，则是一处花园，假山、小溪、花草树木一应俱全，确是一处居住的好居所。
 粉衣少女的嘴角泛着一丝笑意，莲步轻移，准备返回她的房间里休息。
 然而，就在此时，吃饭的前厅内突然安静了下来，伙计的喧嚣、修士的谈话声忽然间消失不见。这异常的动静引起了少女的注意，不禁转过身来，察看前厅的状况。
 她发现，之所以会如此，是因为一队身穿黑色长袍的修士走入了旅店之中。
 这队修士明显是一只有组织的队伍，且各个都面色严肃，让店内喧闹的气氛瞬间安静了下来。他们找了两个四座方桌坐了下来，向着店小二点了几道菜，然后便一声不吭的吃了起来。
 周围的修士在凝视了一会儿后，纷纷转过身去，旅店前厅也逐渐重新变得喧闹起来。不过，他们谈论的焦点也变成了这几名黑袍的修士，猜测着他们的来历和修为境界。
而就在此时，那几名黑袍修士也开始在彼此之间谈话，刚才之所以不谈话，其实也是因为这严肃的气氛。可以看出，他们对此早已习以为常，并不是第一次遇见这种情况，所以脸上并没有什么尴尬的神色。
 其中一名黑袍修士手中握着一叠纸张，他将其放在了桌角，对着另外一人道：“好久没吃过凡人的饭菜了，还真是有些不习惯啊。”
 “偶尔体验一下，也没有什么不妥。”另一位黑袍修士笑道，“这次教主交给我们的任务，时间非常紧张。我们在此地不宜久留，在吃完这顿饭后，就快些上街，张贴这些新的通缉令。”
 “这些新通缉令乃是教主亲自书写，再经过教内大量印制而成。按教主的意思，我们必须在三天之内张贴完东方大陆上的所有商朝城镇，这海神镇，就是我们的第一站。说来也巧，这海神镇距离那魔道修士成长之地古月宗仅仅千里距离，也就半个时辰的脚力而已。”
那几位黑袍修士彼此谈论着，并取出了一坛随身携带的好酒，对饮了起来。
“拥有寂灭境修士的宗门都无法围困那魔道修士，的确是令人震惊万分啊。那魔道修士也就十六七岁，如今的境界能有多高？”首先发话的那名黑袍修士给自己斟了一杯酒，仰头灌入腹中，对着他的同伴说道，“距古月宗所说，仅仅是周天第三重，而即使他不是周天第三重，也一定不会相差太远！”
 “林师兄说的有理……”
周围的黑袍修士纷纷说道，忽然，那林师兄猛然起身，双眸如电，望向了店中的一位粉衣少女！
 正注意着他们的我，自然而然就和这林师兄对上了目光，心中除了有些尴尬外，还有一丝莫名的不安。于是，匆忙的将自己的目光挪了开来，并迈开步子，向着我所居住的房间走了过去。
“师兄，怎么了？”有人疑惑的问道。
“我看呐，师兄是多年不近女色，现在看到一个颇为漂亮的女修，立刻就动了春心呢！”旁边有人哈哈笑道。
不过，这个人当然是开玩笑的。他的眼里也现出了一丝疑惑，不知林师兄看着这仅仅周天四重天的女修，是要做什么。难道是那个女修有什么问题吗？或者……她就是幽冥神教如今正在通缉的罗朗，重新夺了一具身躯，在他们面大摇大摆的走来走去？
 林师兄意识到了自己的唐突，摆了摆手，摇着头道：“那不是什么大人物，她只是一只小狐狸而已。”
 “狐狸？”几名黑袍修士面面相觑，问道：“我们怎么没看出她是狐狸精？”

 




回复

举报|



816楼2016-08-27 15:30















 

双鱼芷儿 






9级

9






“你们没看出来？”林师兄也有些惊愕，厉声质问道：“你们都是炼神七重天的修士，怎么会看不透这个如今仅仅周天四重天的狐狸精？”
 “那一定是她有什么强大的隐匿之法，所以我等才被她所蒙蔽。”一名中年黑袍修士思索了一下，沉声分析道：“如此看来，唯有寂灭境的修士才能看破她的伪装，否则的话，一般的妖族化形成人，只需高一个小阶的人族修士，即可看穿她的真身！”
 “这海神镇里的周天修士都极为稀少，这狐妖突兀的出现在这里，恐怕是有什么阴谋诡计啊！”林师兄当机立断，不再犹豫，而是放下手中的碗筷，径直跟随着那粉色衣服的可爱少女，向着少女所居住的房间走了过去。

 




回复

举报|



817楼2016-08-27 15:33















 

双鱼芷儿 






9级

9






“海神镇里的周天修士都极为稀少，这狐妖莫名的出现在这里，恐怕是有什么阴谋诡计啊！”林师兄当即立断，不再犹豫，而是放下手中的碗筷，径直跟随着那身着粉衣的可爱少女，向着少女所居住的房间走了过去。

 




回复

举报|



818楼2016-08-27 15:35















 

双鱼芷儿 






9级

9






……
林师兄径直跟着粉衣少女，直到粉衣少女走进了一个房间中。
 少女正准备将房门关上，可是，她惊愕的发现，房门被一只脚给别住了。站在她面前的，乃是一名刚才在前厅中见到的黑袍修士，此时伸出一只脚别住了门缝，让门始终无法全部关闭。
“砰！”
少女微微一愣，可还没等她反应过来，那黑袍修士就猛地将门推了开来。一股巨大的力道从门传来，柔弱的少女因为没有反抗，所以被当场推倒在了地上。一双水灵灵的眼眸泪汪汪的看着来者，似乎想要质问他为何要如此。
“哼！”
黑袍男子冷哼一声，大步迈入房间，一把揪住了少女的衣衫，厉声道：“妖孽，你混入这海神镇中，伪装成正道修士，是想做什么？”
少女本想质问来者的目的，却不曾想他却直接道出了自己的真实身份。错愕之下，她怔怔的望着来者，同时心中有些慌乱。
见少女不回答自己的问题，只是呆滞的望着自己，林师兄冷笑了两声，道：“既然如此，那我就只有杀了你。对于你这只闯入海神镇中，伪装成人族修士的狐妖，我没什么可说的！”
“别……”少女反应了过来，哀求道，“这位前辈，我马上返回妖兽森林中，不会再来海神镇了。我这次来海神镇，其实只是想参观一下海神镇而已，没什么别的意思。”
“是吗？”黑袍修士眉头一皱，道：“你的意思是，你并不是从妖族地域来到此地的妖族，而是本土孕育而出的妖族？如果是这样的话，那我倒可以放你一马……不过，若是再让我发现你擅闯人族领地，我定饶不了你！”
“嗯。”少女满脸泪痕的应道，同时她的心中充满了不服气。
我在这里关你什么事啊？
本来嘛，只是想打听一下外界的风声，在返回旅店的时候却被一个爱管闲事的家伙看穿了自己的身份，出来闲逛的好心情全部都被破坏了呢。
话说回来，我服用了兽皇给予我的丹药，却仍然被他所认了出来。这说明，这个穿着黑袍的家伙竟然是一尊寂灭境的修士，不知为何突然出现在了海神镇中。
想到这里，我望向他的目光顿时尊敬了不少――这个世界毕竟是强者为尊嘛，能够修炼成强者的修士，都不是普通之人呐！
“行了，我限你在两分钟之内返回妖兽森林，立刻，马上！”黑袍修士命令道，“顺便和你说一声，我只是在半路上遇到了你，杀你不过是举手之劳。现在放你一马，不过是出于冥神的慈悲之心罢了，若是你在离开旅店后不立刻返回妖兽森林，我就会将你杀掉。”
“哦。”少女乖巧的应道，同时在心里泛着嘀咕：你怎么知道我在离开旅店后会不会立刻返回妖兽森林？难道你要一直跟着我不成？
“主人，你就不要挣扎了，他是寂灭境的修士，手段之繁多不是你能想象的。”羽儿在我的脑海中提醒道。
“好啦好啦，羽儿，你怎么净帮着外人说话啊。”
“哼，才没有呢，我只是提醒主人一下而已！顺便告诉主人一声，他是来自幽冥神教的修士，这次来到海神镇，是要执行一项特殊的任务哦。”羽儿嘟了嘟嘴，看似随意的提醒道。
“什么任务，快告诉我？”我的心中一惊，问道。
莫非……是幽冥神教找到了罗朗的藏身之地不成？
“主人，你想多了，他们只是来张贴新的通缉令而已。这名寂灭境的修士，被幽冥神教用来做这等闲杂之事，主人呐，难道你还没有意识到幽冥神教的强大么？”羽儿说道。


第四十四章 妖族地域
 少女闻言，轻轻呼出了一口气：“没有找到就好。”
 “主人，幽冥神教这么强大，你知道你以后该何去何从吗？”羽儿担忧的问道。
“唔……不管这么多啦，还是先把眼前的事情解决再说吧。”我敷衍着说道，然后，将注意力重新放在了面前的黑袍修士身上。羽儿见状，也只得撇了撇嘴，不再说话。
 就在刚才，我在心里与羽儿谈话的时候，那黑袍修士早就命令我站起身来，并让我跟随着他走出旅店门外。在亲眼见到我走出旅店后，他就会返回旅店中，并在我的身上种下用来定位的标记。若是该标记在两分钟内没有出现在妖兽森林内，而是依旧逗留在海神镇中，他就会找到那个标记，并将我斩杀。
 我心情紧张的走在他的前面，像犯人一样被押出了旅店。在走到前厅时，那一众前来吃饭的黑袍修士目不转睛的注视着我，让我浑身上下直起鸡皮疙瘩。然而，我不知道的是，他们并不是垂涎于我的容貌，而是在思索为何自己无法看穿这狐妖的真身……
 “行了，看什么看，赶快走。”林师兄呵斥道。
“哦。”我小声的应道。
 同时，我悄悄的握了握自己的拳头：我还是要赶快变强才行，否则，现在这种情况不知要在我的身上发生多少遍呢！这次运气好，不会有生命危险，要是下次再遇到这种爱管闲事的修士呢？恐怕就真的会有生命危险了！
 对了，这些修士来自幽冥神教，来到海神镇是为了执行一个任务。好像是要……张贴新的通缉令！
 新的通缉令上，到底写着什么？
 我的心中泛起了一丝好奇，转过身来，正好对上了黑袍修士严厉的目光。在犹豫了一会儿后，我问道：“你们来自幽冥神教，来这里，是要张贴新的通缉令吗？”
 “你怎么知道？”林师兄惊愕地问道，同时眼里现出了一丝警惕。
“我是从你们的谈话中得知的。”少女弱弱的说道，“你们人类的事情可真多，整天通缉来通缉去的。前辈，你能把那个什么通缉令给我一张吗？”
林师兄无奈的扶了扶额头，叹了口气，转身回到桌子上拿了一张通缉令，然后塞到了我的手上。在他看来，这通缉令不是什么机密，所以纯粹是满足小狐狸的好奇心而已。略有些不耐烦的说道：“我把这个东西给你，你马上给我回妖兽森林，知道不？”
 “谢谢前辈！”少女兴奋的说道。
 就这样，我在这黑袍修士的逼迫之下，被迫回到了妖兽森林。在进入妖兽森林的那一刻，少女才终于舒了口气，心有余悸的望着海神镇的方向，不服气的挥了挥自己的小拳头。
 接着，我让羽儿帮自己将身上的那个什么追踪印记给消掉，然后，便将手中的通缉令展开，开始阅读上面的内容。
可是，这一看，还真是让我大吃一惊。
 这上面依然画着我的画像，可是那个女修的画像并不是胡青月，而是……紫夜！
 怎么会这样？
我急忙向下看去，并轻声将通缉令的内容念了出来：“首先，罗朗拥有夺人身躯的能力，所以只通缉他的本体，而不通缉他的分身，因为此时他肯定早已更换了一具身体，并藏在了某个未知的地方。”
 “其次，这名女修名叫夏梓夜，并不是被罗朗夺去身躯的女修，而是魔人罗朗的亲生妹妹。在罗朗叛出古月宗两日之后，她在古月宗宗主胡宗天没有防备之时趁机将其打伤，趁乱逃出古月宗，并藏匿起来。在胡宗天问及背叛缘由时，她透露了自己身为罗朗妹妹的真实身份。”
 “魔人罗朗，周天三重天之境，赏金十万块下品灵石；魔人夏梓夜，炼神三重天之境，赏金一千万块下品灵石。所得奖励皆由幽冥神教亲自颁发，幽冥神教拥有对该奖励的保护义务，得到奖励的修士不必担心被劫财害命。”
 “……”我呆滞的望着这张新发布的通缉令。
 紫夜……你怎么就这么傻？
 明知道自己不会暴露身份，可却还是叛出古月宗，是为了什么？
 粉衣少女呆滞的坐在了泥土地上，不顾地上的泥泞，而是怔然的望向了古月宗的方向，猜测着紫夜这样做的原因。紫夜身为古月宗第一天才，完全可以在古月宗继续修行，在修行到一定境界后，再向天下公布自己的真实身份……

 




回复

举报|



821楼2016-08-27 16:49















 

双鱼芷儿 






9级

9






可她这样做，又是为了什么呢？
 我之前猜到了紫夜的行动，却没想到猜的如此准确。我以为紫夜不会如此，可没想到紫夜竟然真的这样做了。不过，紫夜这样做，一定是有自己的理由的，做为一名天才修士，她决不会做出任何没有把握的事情！我的担心，又有何用处？
“主人，你真的想要变强，然后去守护紫夜吗？”羽儿轻笑着问道。
“当然！”我说道。
“好！”羽儿的声音渐渐变得严肃，“那么，主人，我们继续之前的那个话题――幽冥神教的如此强盛，就连寂灭境的修士都只能是跑腿的级别，主人，你真的有自信能够在幽冥神教的追杀之下存活下来吗？”
 “……”我犹豫了半晌，答道：“没有。”
 “既然没有，那主人，你以后又该怎么办呢？”羽儿问道。
 我愣了半晌，又思索了一会儿，最终却只能苦笑着说道：“那我只能不断的在大陆之上更换身份，在达到更强的境界之后夺取更好的身体……以此类推。否则，我根本无法在幽冥神教的通缉之下，以本体的身份现身。”
 “可是主人，你必须修炼你的本体啊，唯有修炼你的本体，你才能夺取到更强的身体啊。”羽儿认真地说道，“而想要修炼本体，就必须让本体出现在外界。使用你原本的身体修炼，成为更强大的修士，才是真正的生存之道呢！”
我闻言，不由微微一怔。
 羽儿说的没错，想要夺取更强的身体，还是得修炼自己的本体才是。而若想要修炼自己原本的身体，就必须使用自己的身体在外界露面，如此一来，我就必然会被幽冥神教发现……换句话说，整个天下，都没有我的存身之地了！既然如此，那我怎么能在外界露面？
 如今的我，除了躲在狐玉儿的身体之中，还能有什么办法？可是，躲在狐玉儿的身体中，就无法修炼自己原本的身体，自然也别想着谈换一具更强大的身体了！
“对了，羽儿，我不是有体内空间吗？”我的眼睛忽然微微一亮，“我可以在体内空间修炼啊，这样一来，我本体的境界问题，不就解决了吗？”
 “主人，”羽儿无奈的说道，“想要提升修为，并不是单单的吸收天地灵气就可以了。首先，主人你如今虽然已融合了胡青月的身躯，但是资质依然不是很高，枯燥的修炼定然不会有什么理想的结果！”
 “其次，与他人战斗，才是提高修为最快的方法。因为这样可以让你快速的掌握更熟练的战斗技巧，且在战斗中负伤，亦可以提升你的意志力……总之，想要提升自身的境界，绝不是在体内空间修炼修炼就可以的！”
 “好啦好啦，那么，羽儿，我到底该怎么办呢？”听完羽儿的解释，我的心中也有些焦急，再加上紫夜的暴露本就让我的心情有些不好，所以很快便乱了分寸，心中一团乱麻。
 羽儿沉默半晌，道：“我有一个办法，让主人你可以正大光明的在外界修炼，且可以经常与他人发生战斗。最重要的是，你不会再有被幽冥神教的通缉的风险。”
 “什么办法？”我好奇地问道。
“主人，你还记得……兽皇的遗愿吗？”羽儿问道。
“兽皇的遗愿……”我微微一愣，不知羽儿为何突然说这个，“兽皇的遗愿就是，让狐玉儿在成长到一定境界后，就重新返回妖族地域，回归狐族……”
 “对了！”羽儿一拍手掌，嘴角浮现出一缕笑意，“主人，你就以狐玉儿的身份回归妖族吧！”
“啊？”
“回归妖族，既可以让你不被幽冥神教通缉，又可以快速的提升你自身的修为境界……你想一想，就算你以人族的身份出现在妖族地域，又能如何呢？最多，不过是被众妖追杀而已！”羽儿劝说道。
“可是，这和被幽冥神教追杀有什么区别啊？”我苦着一张脸说道。
“你错了，主人。幽冥神教的强大超出了你的想象，至少……绝对不是如今的主人能够正面硬撼的。”羽儿分析道，“妖族之所以在与人族的交战中失败，就是因为它们的信仰是不存在的！人族有天神、冥神，妖族有什么呢？邪神？”

第四十五章出发
“妖族很弱小吗？”我微微一愣，问道。
“那是当然。”羽儿肯定地说道，“在人族与妖族的大战之后，妖族被迫分为了两支，其中一支被西方大陆的人族逼到了‘西极之地’居住，而另一支则被东方大陆的人族逼到了‘东极之地’居住。这两极之地位于起源大陆的极点，条件艰苦，环境险恶。若是妖族有这个实力，早就反攻人族地域了！”
 “如今的妖族，境界最高者只有人位境，只比古月宗的高层修士高出一个大境界。若是放在人族，他们只能创立一个中型宗门，在大陆上没有太多话语权的。”羽儿解释道。
 在东方大陆，宗门的等级依据宗门老祖实力的高低而决定。
 宗门老祖的实力若是在寂灭境之下，那么这个势力便不是宗门，而是家族。家族的势力范围最多只能是一座城池，且不会招收外姓弟子，实力十分有限。
 若是该势力拥有寂灭境的修士，那么它便被大陆所承认，拥有了成宗立派的资格。它可以招收外姓弟子，也允许拥有“小型宗门”的名号，实力获得了进一步的增长。古月宗便是其中的一个例子，而且古月宗老祖乃是寂灭第七重，所以古月宗在小型宗门中的排名数一数二。
 以此类推，人位境的修士创立的宗派，便是中型宗门；地位境，则是大型宗门。若是该宗门拥有天位境的修士，那么它便被大陆称为“超级势力”，跺一脚，东方大陆就得抖一下。
 如今东方大陆拥有三大超级势力，分别是大商王朝、神州圣地以及幽冥神教。其中以幽冥神教的实力最为强盛，幽冥教主的实力更是达到了一个深不可测的层次……
 “妖族的实力，竟然这么弱？”我略有些惊讶。
“对，现在的妖族，就是这么弱！”羽儿肯定的点了点头，说道，“主人，你听羽儿的吧，带着狐玉儿的身体返回妖族，不仅能相对顺利的修炼，而且……”
羽儿欲言又止。
“而且什么？”
 “秘密哦，主人！”羽儿神秘的笑了笑。
 望着这小丫头神秘的笑容，我无语的摇了摇头。与此同时，我向着古月宗的方向望了过去，心中渐渐的燃起了一股信念：紫夜，我不知你为何会离开古月宗，但我会努力的提升自身的实力，去守护你。我不想让你受到任何伤害！
 粉衣少女握了握小拳头，似乎是下定了什么决心一般，向着自己的居所走了过去。
……
四个月后。
 统治着这座妖兽森林的狐族少女，缓缓从兽皇宫中走出，望着一片银装素裹的妖兽森林，嘴角泛起了一丝可爱的笑容，张开双臂，迎接着这漫天的飞雪。
 这四个月的艰苦修炼，不得不说，的确是有了成果。
 由于妖兽森林中的资源有限，只能支持一尊周天七重天强者的诞生，所以，我并没有修炼胡青月的身体，而是将狐玉儿的身体修炼到了周天第五重的境界。我原本的身体，也被我提升到了周天第三重的巅峰，离周天第四重仅有一线之遥。
 之所以能如此，其实一方面是因为吸收了黑翼蛇的妖丹，另一方面，胡青月还是有很大的功劳的。
 做为古月宗的天才修士，胡青月花费仅仅十几年的时间就达到了周天第六重。在这十几年的时间里，其实仅有六年是被她花在炼体境之上的。而现在的她却被我融合，吞噬了记忆和资质，极大的提升了我修为提升的速度。
 四个月，修炼成这样，其实是一件意料之中的事情。
 少女很开心，迈着轻快的步伐没入漫天冰雪之中，将白雪搓成一个个圆滚滚的雪球，高兴的玩耍着。这四个月可把她累坏了，为了加快提升自己的修为，她几乎是拼尽全力，耗费了大量的时间与精力去修炼呢！
 现在，终于可以放松一下了！
 粉衣少女脖子上的紫水晶吊坠也在微微闪着光华，一名鹅黄色衣衫的少女出现在粉衣少女的身边，微笑的看着她。粉衣少女看到了鹅黄色衣衫的少女，嬉笑着向着她丢过去一个雪球，鹅黄衣衫少女慌忙躲闪，却被雪球砸了个正着……
 “哎呀！”
而在玩耍了十几分钟后，少女的兴致却渐渐的低落下去，坐在白色的雪地中，望着周围的一片万籁俱寂，不由的嘟了嘟自己的小嘴。

 




回复

举报|



859楼2016-08-29 20:52















 

双鱼芷儿 

 



9级

9







在不久之后，她就要离开这座森林了。
 她将抛弃兽皇的身份，离开森林，前往妖族地域，继续自己的修仙之旅。在这段时间中，不知紫夜……怎么样了呢？
 我把玩着手里的雪球，一双眼眸却担忧的望着阴沉的天空，心中思念着自己在这个世界上唯一的亲人。
而在这四个月中，我反复询问羽儿紫夜的状况，羽儿都明确的告知我：紫夜很安全，主人不必担忧。据羽儿所说，紫夜不可能有事，她自己的实力自己清楚，若是她知道自己实力弱小，那她绝不会做出暴露身份、寻找哥哥的决定！
 四个月前的她，即已是炼神三重天之境，这说明了什么？
 在比武大会开始之时，她才是炼神一重天啊。
 这修为的增长速度……当真是千古罕见！
 正因为我考虑到了紫夜的资质，所以才暂时放下了对她的担心，而是耐下心来，专注于这四个月的修炼。现在看来，我的决定果然没错――担心又有什么用？还不如关心好自己，若是自己的修为提升不上去，而是将时间浪费在担心之上，这才是笑话！
 而过了这四个月，不知紫夜的修为，达到了一个什么样的境界呢？
“主人，出发吧。”羽儿轻声说道。
 她拉了拉我的袖子，这样提醒道。
“嗯。”我停止了思索，站起身来，抖了抖身上的白雪，坚定地点了点头。
“吼……”
就在此时，在森林中的某一处，一只雄壮的剑齿虎从丛林中钻了出来，并缓缓的走到了我的面前。它抬起头来望着我，轻声低吼了一声。
 在两个月前，我将我对未来的规划对着剑齿虎说了一遍，在我离开的时候，它自然会自愿来为我送行。在今天早晨，我便将我的离开告知了剑齿虎，在告知剑齿虎后，我又回到兽皇宫修炼了一会儿，就来到雪地之中休息。之后，便是如上的那副场景。
“小老虎，”粉衣少女眼波流转，声音中透着淡淡的忧伤，“我就要离开了，在我离开之前，我要将兽皇的位置传给你。”
为了听懂剑齿虎说话，我融合了狐玉儿的人格，且能更好的感受与朋友的离别之情。对于孤独的我来说，这无疑是一种特殊的恩赐。
“吼……”
（兽皇的位置？）
 可以看出，此时的它相当震惊。
“对啊，小老虎，”粉衣少女小心的从怀中取出一枚妖兽的妖丹，并将其递给了剑齿虎，“这是那只周天第六重的牛妖的妖丹，这四个月中我一直没有使用，便是为了将它留给你。虽然你如今只有周天第一重，但若是吞噬了牛妖的妖丹，想必修为一定会有一个大幅的提升。”
将妖丹留给剑齿虎，是我早就计划好了的。
 以兽皇的身份统治妖兽森林，在离开之时，自然要为妖兽森林尽一点义务。妖兽森林中不能没有兽皇，所以，我便早早定好了下一任兽皇的人选――剑齿虎。而剑齿虎如今只有周天一重天之境，所以我将牛妖的妖丹留给它，之后，便要看它自己了。
 兽皇的位置需要强横的实力，如今的剑齿虎显然是不行的。所以，在我离开后，妖兽森林中会重新陷入混乱，被我定为兽皇的剑齿虎自然也不会被众妖承认。留给它一枚妖丹，是为了让它更快的提升自身的修为，日后即可名正言顺的当上兽皇。
 将自己的计划向着剑齿虎说了一遍，我伸出一双纤细的手，抚了抚剑齿虎的脑袋：“小老虎，我要走啦，离开这里、前往妖族地域，是我的父王留给我的遗愿呢！”
 “吼……”剑齿虎低吼了一声，表示理解。
 不得不说，一只温顺的老虎趴在我的身边，被我抚模着它的头颅，还真是一种新奇的感受。我还觉得这只剑齿虎有着几分可爱，给人一种宠物的感觉。
……
 “听说兽皇要离开了，是真的吗？”
 “好像不假，今日，兽皇宫传出兽皇即将离开的消息，是因为老兽皇的嘱托。老兽皇来自真正的妖族地域，所以他的实力才力压我等，而他的愿望，则是希望他的女儿重返妖族。公主殿下的离开，恐怕也是因为这个。”
 “那么妖兽森林中，会不会没有兽皇了？”
说到这里，议论着的妖兽望向彼此的目光纷纷变得警惕。
 这里的每一个人，将来都可能是自己竞争的对象，而且有相当的可能会兵戎相见。
“不，兽皇一定会亲自选择新的兽皇上任，若是那个新兽皇实力高强，那我们也不能有异议。可是，若是那新兽皇实力弱小……”
 “唉，到时候看情况而定吧，公主殿下和在场的所有妖兽关系均是一般，不知她会如何选择新的兽皇。或者，也有可能直接离去，让我们自己去争这个位置。”


第四十六章 百万里神禁海
 这些妖兽互相议论着，同时，他们向着兽皇宫走了过去。
 兽皇狐玉儿向整个妖兽森林发布了即将离开的消息，他们自然要去兽皇宫亲眼看到兽皇的离开。兽皇离开前，也应该会选定新的兽皇，他们也好做个见证。
 而此时的兽皇宫前，也已聚集了许多诞生灵智的妖兽，眼睛时不时的望向兽皇宫的大门，等待着兽皇的出现。等到兽皇出现，便是她确立新兽皇的时刻，所以，所有的妖兽心中都十分紧张，不知狐玉儿会如何确定新兽皇的人选。
 五分钟后。
 狐玉儿似乎是注意到了外界的动静，推开大门，疑惑的望着众妖，问道：“你们来干什么啊？”
 “兽皇陛下，听说您要离开妖兽森林了，是真的吗？”一只妖兽问道。
“哈~”
狐玉儿伸了个懒腰，揉了揉眼睛，略有些迷糊地说道：“当然是真的。这是父王留给我的遗愿，他希望我能返回妖族地域，而不是在这片小小的妖兽森林之中生活。既然这是父王的遗愿，那我怎么能不去完成呢？”
众妖对视一眼，眼里现出了震惊的神色。
 看来，妖兽森林中的传言是真的！
 兽皇，真的要离开！
“那么，兽皇陛下，您选好了新的兽皇吗？”象妖小心翼翼地问道。
“选好了。”狐玉儿淡淡地说道。
“谁？”所有妖兽都屏住了呼吸。
“秘密哦~”狐玉儿却没有正面回答，而是轻轻一笑，朱唇轻启，一字一顿地道：“我已经将兽皇宫的钥匙交给了它，但是，我不会告诉你们它是谁。等到它有了足够的实力后，它自然会向代我告诉你们它的身份。”
 “兽皇陛下的意思是……您选定的新兽皇，如今尚不足周天第五重？”众妖面面相觑。
 既然不足周天第五重，就说明妖兽森林会重新陷入战乱之中。所有周天第五重的妖兽都有争夺兽皇的资格，而狐玉儿选定的新兽皇，如今却还不足周天第五重的境界，根本不可能让众妖认同它。
 不过，话也不能说的太绝对，既然它被狐玉儿选为新兽皇，那么，狐玉儿就一定给了它一些好处。这些好处，定能助它迅速提升自身的修为境界，拥有争夺兽皇之位的实力。而在战胜众妖后，它只需将手中的钥匙亮给众妖看，即可名正言顺的成为兽皇。
“我就是这个意思，也正因如此，我不会告诉你们它是谁。”狐玉儿莲步轻移，走到了众妖兽的面前，严厉的扫视了一眼众妖，道：“还有一点，你们千万不可为兽皇之位争的你死我活。若是因此损伤了妖兽森林的根本，而被外界的人类有机可乘，将森林中的大妖一举歼灭，这个罪责，你们可是要自作自受的！”
 “嗯。”众妖对视一眼，表示明白了。
其实众妖都很明白其中的利害关系。
 若是因为争夺兽皇，而折损了妖兽森林中大妖的数量，那么外界的人类就会一举攻入，将妖兽森林中的资源掠夺的一干二净。所以，他们若是因为兽皇的位置而争的你死我活，那肯定是他们自作自受。
“若是可以的话，在未来我还会回来。请你们记住，这座森林，自始至终都属于我。我的离开并不能说明我放弃了这座森林，因为，这只是我为了执行父王的遗愿而做出的决定而已。”狐玉儿转过身，向着兽皇宫拜了两拜，然后背对着众妖说出了这一番话。
“谨遵兽皇之命！”
众妖也跪拜下来，齐声道。

 




回复

举报|



877楼2016-08-30 17:33















 

双鱼芷儿 

 



9级

9







“兽皇陛下，您要如何离开森林？”一只妖兽疑惑的问道，“外界全是人类，您的隐匿之法，当真如此高明吗？”
我淡淡的瞥了他一眼，微微一笑：“我自有我的方法。”
现场暂时沉寂下去，众妖的心中忽然升起了一种臣服之感。狐玉儿的身上，隐约浮现出了一股属于王者的气势，这种气势，让他们对狐玉儿泛起了一丝陌生――这真的是在老兽皇尚未陨落之时，在妖兽森林中不停的玩耍的那只小狐狸吗？
 这种感觉在他们的心中一掠而过，让他们的心中都是一怔。
“羽儿，走吧。”我在心中呼唤着羽儿。
“主人，准备好了吗？”羽儿严肃地问道。
“准备好了。”我点了点头，轻笑着说道，“兽皇宫里储藏着的资源，我已基本装进了我的体内空间，只留了一小部分给那只小老虎。虽然这样做可能有些贪心，但我的修为境界刻不容缓，我必须尽快提升我的修为，以拥有抗衡幽冥神教的实力。”
 “那就出发吧。”羽儿略有些无语。
“嗯！”我应了一声，最后看了众妖兽一眼，然后迈步向着妖兽森林外走了过去。
“向着妖兽森林外走去”，其实只是一种假象。在这之前，羽儿已经将她的方案告诉了我：她要将我直接传送到妖族那边去。在听到她的计划时，我的内心很是好奇――她要怎么将我传送过去呢？
 而现在向妖兽森林外走去，其实就是准备走到一个没人的地方开启传送。我总不能让众妖眼睁睁的看着狐玉儿凭空消失吧？
“开始吧，羽儿。”少女走到了一个四下无人的地方，闭上了眼睛，轻声说道。
“轰！”
话音刚落，一道耀眼的紫色光华就从她的体内爆发而出，将她整个人吞噬了进去，仿佛一轮小型的紫色天神星。待紫色光华散尽，这位承载着守护紫夜使命的粉衣少女即已消失不见，不知到了何处……
 ……
 “轰隆隆！”
这是一处辽阔的海洋。
 这片海洋波涛汹涌，一朵朵巨大的浪花从海面上翻腾而起。天空阴沉，乌云翻滚，一道道闪烁的雷霆撕裂天际，似乎要将整片天地都打成碎片……
若是你身处在这样的环境下，你一定会感到害怕，不是吗？但是，若是你能再认真一点，或许会看到更令你感到害怕的事物。――这里的海水，全部都是深青色的；天空的乌云，亦是泛着黑的深青色。至于位于乌云上的苍穹，被乌云尽数遮挡，自然也无法看到。
 不过，位于这片海域之上的天穹，也绝不是什么湛蓝色！
 挂在天空上的，那一轮孤独的天神星，根本无力将这片天宇映成湛蓝色。这片天空亦是一片乌青，在下方翻滚着的乌云，也是一片片的……深青色。
 这是混沌的颜色。
 传说在三界之外，即是无尽混沌。然而，在三界与无尽混沌的交界处虽不是混沌，但交界处的天与地，都将与混沌相融合，久而久之，这片广阔的海洋、这片海洋上空的云朵，就与混沌之气融为了一体，染上了混沌的颜色。
 这片海洋就是闻名整座起源大陆的“百万里神禁海”，乃是天地生灵无法踏足的生命禁地！
 这里的每一样事物，都与混沌相融，而寻常生灵一旦沾上混沌之气，便会瞬间一命呜呼；就算是有修为的修士，都不能在这种环境下待上太久，否则亦会被混沌同化，最终魂归天外。
 据说，唯有真正的神灵，才有踏足此地的能力！
 这里是大陆的东极之地往东，意思就是，这里已经不是起源大陆了。起源大陆的最东边即是“东极之地”，若是再往东，就是这片无边无际的“神禁海”。神禁海域，正是因为无边无际，所以才被称为“百万里”。要知道，整个起源大陆的长度也不过只有百万里而已啊！
 而我，就被羽儿坑爹的传送到了神禁海的天上，晕晕乎乎的向着下方那波涛汹涌的青色海洋坠落而去。


第四十七章 掌控混沌
 我从空中飞速下坠，巨大的失重感让我连话都说不完整。映入眼帘的，只有一片青黑色的天空，以及一轮孤零零的天神星……
 “羽儿……我……我为什么会……”少女零散的声音，瞬间被下方传来的雷声所吞噬。
“轰！”
巨大的雷暴声在我的下方响起，将我好不容易组织起来的话瞬间打断，也正是因为这次打断，让我再也无力说话，只能任由自己的身体下着下方坠落而去。
“嗷――”
忽然，一只巨兽的吼声，猛地在我的身边响起！
 几乎是同时，我感觉我的身子一轻，似乎是被什么东西接住了一般。下坠的感觉也顿时消失无踪，取而代之的是一种落在实体上的轻松感。不过，和刚才相同的是，我似乎仍然在天空中飞行，并没有落在地面之上。
“主人，对不起，羽儿没有计算好传送的位置，所以才……”正当我晕头转向，没有反应过来之时，羽儿的声音就在我的耳边响了起来。睁开眼睛，注意到了眼前略有些愧疚的羽儿，我瞬间就明白刚才发生了什么。
――这个粗心的羽儿，肯定是将我传送到了天上！
“主人……”羽儿却是一副认错的样子，不好意思的望着我，一副欲言又止的样子。
“哼！”望着羽儿这副态度，我心中的怒火也渐渐的平息下去，轻轻哼了一声，傲娇的将头转向了一边。
 然而，这一看不要紧，竟直接将我吓了一跳。
 我……我竟然躺在一只不知名巨兽的身上！这只巨兽生有巨大的双翼，而且身躯十分雄壮，背脊也十分宽广，我躺在他的身上，根本没有翻个身都成问题的那种空间狭小之感。也正因如此，刚才我并没有意识到，现在我是被一只未知的巨兽驮在背上飞呢。
 而且，我上方的那片天空，竟然是暗青色的。现在的我，仰面望着这黑暗的天空，心中渐渐的生出了一股苍茫之感。当然这不是关键，关键是，我现在到底是在什么地方？
“主人，羽儿错了，你原谅羽儿嘛。”羽儿拉了拉我的袖子。
“羽……羽儿，我们现在是在什么地方？”我焦急地问道。
 羽儿撇了撇嘴，道：“这里是神禁海。”
 “神禁海？”我吓了一跳。
 神禁海的威名，我自然是听说过的。而羽儿现在却说……我来到了神禁海？开什么国际玩笑？
“你不要担心啦，主人。”羽儿轻笑着说道，“神禁海之所以被称为神禁海，就是因为它是非神灵不能踏足之地！可是主人，你有我呢。我是罪神神格呀，自然能够保住主人的平安。你看，你下方的这只巨兽，是谁？”
 “呼~”
少女闻言，轻轻舒了口气，然后，她便向着自己下方的那只巨兽望了过去。
“乌拉诺斯？”我惊讶地说道。
“嗷――”
乌拉诺斯长啸一声，做为对我的回应。
 它以一种极快的速度飞行着，使下方的乌云飞快的往后掠去。渐渐的，我的心情也平静下来，转了个身，跪坐在乌拉诺斯的背上，好奇的打量着下方的景色。
“主人，漂亮吗？”羽儿抿着嘴，笑着问道。
“嗯！”我兴奋的点了点头――飞在天穹上，这就已是我有生以来的首次；更别说，这下方还有如此壮丽的景色了！
 乌云翻滚如浓墨，一道道亮紫色的闪电划破下方的天空，虽然略显恐怖，但壮观还是占了多数；远处的天地交界处则是一片蓝天，不过那丝湛蓝此时却静止不动，丝毫没有因为我的靠近而慢慢的扩散，最终沾据整片天宇。
“羽儿，我们到底离起源大陆有多远啊？”我望着远处的那丝几乎静止的湛蓝色，问道。
“也就万余里吧……”羽儿略有些不好意思。

 




回复

举报|



908楼2016-09-02 16:53















 

双鱼芷儿 






9级

9






“What?”我无语的扶了扶额头，继续问道，“那么，还需多久才能到达东极之地？”
 “以乌拉诺斯的速度，只需一天就够了！”羽儿肯定地说道。
“唔……那好吧。”少女嘟了嘟嘴，眼里闪着兴奋之色，双腿跪坐，双手则撑在乌拉诺斯的背脊上，继续观赏着前方的壮观景色。羽儿望着少女开心的样子，不由轻轻舒了口气，伸出双手将少女抱住，和少女一起享受着这传奇的一幕。
――暗青色的天空之下雷鸣电闪，仿佛末世降临一般，庄严而又肃穆。而就在这种环境下，一只雄壮的飞行巨兽载着两位少女在天空中疾驰，两位少女却丝毫没有对这末世般的景象而感到畏惧，反而开心的聊着天，两双清澈的眼眸中充斥着对未来的期待之情。
“这里的空气中充斥着混沌之气，”此时，羽儿却伸出一只小手，在空气中轻轻一抓，握成拳头，摆在了我的面前，“主人，这里是神禁海域，不是神灵不能涉及。你看……”
她将拳头缓缓展开，一道乌青色的流体顿时展现在了我的面前。
 这道乌青色的流体似乎很是暴戾，在羽儿的手掌中来回翻腾，似乎随时都能够突破羽儿的束缚。这副情景，让我看得心中直发毛。
“这就是混沌之气了，”羽儿说道，“这里的空气充斥着这样的气体，只要沾上一点，你的修为就会遭到侵蚀。炼体境的修士会在瞬间跌至凡境，周天境的修士则会跌落一个小境界。”
 “这么厉害？”我略有些惊讶。
“所以呀，主人，混沌之力乃是与天地灵力极端对立的存在。沾上它，你的身体不会出现任何其他异常的症状，而只会跌落修为境界；但若你是凡人，那么你就真的魂飞魄散了。”羽儿轻笑着说道，“当然，拥有神格的修士不会如此。神乃是凌驾于天道之上的存在，可以完美的防御混沌之气的侵袭。”
 “……”我望着这丝混沌之力，心中忽然微微一动。
“主人，你想到了什么？”羽儿饶有兴致的望着我。
“神灵可以不受混沌之气的影响，那么，神灵能不能够掌控混沌之气？”我好奇地问道，“若是我能掌控混沌之气，那么，我是否可以用它来降低敌手的修为，然后再使用神之权能将其诛杀？”
 “啪！”
 “主人，你真聪明！”羽儿一拍手，笑吟吟的望着我，道：“这次神禁海之行，其实并不是完全没有收获啦。至少，我让主人明白了如何使用混沌之气呢！”
 “咦？”少女轻咦了一声，脸上渐渐的浮现出了一丝黑线：“你个小丫头，难不成是故意将我传送到神禁海上空的吗？”
 “……”羽儿脸颊微红，一声不吭，轻轻点了点头。
“咿呀！”
那只飞行巨兽的背脊上，忽然传来了一声少女的尖叫。
“哼，叫你骗我，叫你骗我！”
此时，巨兽背脊上的那位粉衣少女解气似的扭过头去，嘴里不停的嘀咕着这句傲娇式的话语。而那名鹅黄色衣衫的少女则面色通红的站在粉衣少女的身后，时不时的抬起头，偷偷瞄一眼那位粉衣少女，仿佛刚才经历了什么奇异的事情一般。
刚才那声少女的尖叫，仿佛也只是一个幻觉罢了。天地之间，只剩下海洋的怒吼以及雷电的轰鸣之声……
整整沉默了一分钟的时间。
“主人，你真坏！”羽儿双手环抱自己的酥匈，脸颊通红，轻轻喊了一声。
“我……我什么都没做啊！”粉衣少女面露惊慌之色，慌乱的辩解道。可是，当她对上羽儿那坏坏的目光时，她立刻举双手投降了。摆出了一副认错的样子，小声说道：“羽儿，对不起，我……我不该袭你的匈的……”
“这才对嘛。”羽儿大咧咧的拍了拍我的肩膀，“知错就改，才是好孩子哦！”
“咳咳……”
我瞪了她一眼，心中却不由自主的回味着刚才手上传来的柔软触感……望着一脸坏笑的羽儿，无奈之下，只得咳嗽了两声，转移话题道：“羽儿，我应该如何做，才能掌控混沌之气？”


第四十八章 妖族传说
“掌控混沌之力，并不是当务之急。”羽儿笑嘻嘻的说道，“当务之急，是好好休息一下，在到达东极之地后能有一个好的精神状态。尤其是你哦，主人，一心想着对羽儿做羞羞的事情，是时候反省一下自己啦！”
 “羽儿你真坏……”我无语地说道。
“要是想模，就模自己嘛！”羽儿鄙夷地说道，“沾据了这只小狐狸的身体，却不敢自模，反而成天到晚想着用女生的身份正大光明的模别人。”
 “……”我满脸黑线的望着羽儿。
“好了好了，不说这些啦。主人，既然以后你将在东极之地久居，那么你也没必要这么着急的学会掌控混沌的方法。”羽儿微笑着说道，“掌控混沌，可不是一件小事。你的神之权能受到了一定限制，所以想要做到这一点，还是有些困难的――至少在一天之内绝无可能！所以说，倒不如趁着这个时间休息休息，为日后在东极之地的生活做好准备。”
 “好吧。”
我略一思索，面容也渐渐严肃了起来，明白羽儿说的话的意思。
 在十岁那年，我的父母被东方大陆的修士击杀，在这之后，我便带着紫夜开始了漫长的逃亡之旅。逃亡旅途之艰辛，乃是生活在宗门之中、享受宗门庇护的修士们所无法想象的，所以，在加入古月宗后，我也比较珍惜古月宗中的生活，若非胡成记欺人太甚，我也不可能离开古月宗。
 而在不久的将来，我将独自生活在妖族的东极之地。而在东极之地所受的苦难，恐怕丝毫不会比那段逃亡之旅所受的要少。好就好在，如今的我是一位有着修为的修士，且拥有诸多手段用来自保。可即便如此，还是需要处处小心，否则依然会有殒命的危险！
“呼~”
粉衣少女轻轻舒了口气，重新躺在了乌拉诺斯的背脊上。
 她身旁的那位鹅黄色衣衫的少女也挨着她躺了下来，轻轻将粉衣少女抱在怀中。她们相视一笑，然后同时闭上了美丽的双眸，共同享受着这最后的、难得的宁静……
 ……
我做梦了。
 或许这就是睡眠的好处吧。
 一般的修士不会睡觉，就是因为害怕在睡觉之时会有危险。而我却不同，在和羽儿待在一起时，我完全可以将自身的安全交给羽儿，然后自己呼呼大睡。
 羽儿虽然不会直接帮助我修炼，但她身为我的专属神格，满足我的这点需求还是没问题的。做为我的神格，她会将我本来就具有的能力逐步揭露出来――比如今天教会我掌控混沌之力――而这，也并不能算是帮助我修炼吧。
 在我的梦境中，我依然使用着狐玉儿的身体，不过，却并没有穿上狐玉儿的粉色衣裙。
此时的我，身披紫色长袍，手握一柄权杖，站立在一座雄伟的高台之上。而在这座高台之下，则是数不清的人影……这些人影，其实是一只只妖族，而且几乎什么种族的修士都有。此时，他们向着高台之上的我跪拜下来，行着一套不知名的礼仪，双眸中皆带着无尽的狂热与忠诚……
令人奇怪的是，在这些不同种族的修士中，唯独没有人类。
“主人，主人？”羽儿的呼唤声，却突然在我的耳边响了起来。
“哈？”我猛然惊醒了过来，愕然的望着羽儿。
“主人，你睡糊涂了吧？”羽儿笑着问道，“现在，我们离起源大陆仅有千里距离，大约还有一个时辰就能到达目的地了！在到达目的地后，乌拉诺斯就会离开，我也将进入神格之中隐藏起来，接下来，就全看主人你的咯！”
我微微一愣，随即点了点头。
刚才的梦境，我也并没有放在心上。在思索了一会儿后，我问道：“东极之地，是不是很荒凉啊？”
“主人，你还是太小看妖族了！”羽儿明白我内心的想法，于是略有些无语，解释道，“毕竟是一支种族嘛，最基本的城镇、村庄还是有的。如今的妖族，最大的势力是‘邪神殿’，在妖族的地位相当于人族的幽冥神教，不过相比起来要弱上很多就是了！具体的嘛，还是得等到主人到达东极之地后自己摸索。”
“哦。”我耐下心来，专心的望着前方的天空，思索着自己的未来之路。

 




回复

举报|



927楼2016-09-04 20:58















 

双鱼芷儿 






9级

9







妖族里的货币也是灵石。毕竟，灵石是天地生灵修炼的根本，不管是什么种族的修士，都是依靠天地灵气而修炼的。在遥远的太古时代，灵石就已做为货币，流通于整座起源大陆了。那个时候，人族还尚未击败妖族，而只是诸多种族中平凡的一支而已。
我的身上携带着的灵石，应该足够我在一段时间内的花销。
在妖族的城镇中寻找一间旅店住下，在短时间内绝对不成问题。
住处解决了，那么就该思考着加入妖族中的某个势力了。之前已经说过，在宗门之中居住，定然会比在外流浪要好上许多，且还会有充分的修炼资源供给呢！
“呼~”
总之，一个大致的计划已然在我的脑海中生成，轻轻呼出一口气，我的心中渐渐的泛起了期待之意。
头顶的天空逐渐由暗青变为了墨绿，又从墨绿变为了湛蓝。下方的海洋也不再波涛汹涌，这片名震大陆的海洋此时完全失去了它应有的威能，在天神星的照耀下泛着点点金光，虽有些刺眼，但却十分漂亮，仿佛镀了一层璀璨的钻石。
“主人，你千万不要小看了这片海域啊。”羽儿看见我这副开心的样子，不由提醒道：“这里仍然是神禁海，空气中仍然存在着混沌之力！只不过十分稀薄，以至于无法对天地的颜色造成明显的影响而已。若是凡人来到这里，不出一个时辰，就会命送黄泉……”
“G？”我有些惊讶。
“对于修士来说，这里亦会对他们造成影响，虽然并不致命。不过，来到这里对他们来说可是一点好处都没有，没人会莫名其妙的跑到神禁海中来的。”羽儿解释道，“主人你以后若想学习掌控混沌之力的方法，就可以先从这片浅海开始学起！”
“嗯！”我郑重的点了点头。
“你看哦，主人，现在是中午时分，天光大亮，可是你看东方……”羽儿伸出一根纤细的手指，指着东方的浩瀚天穹，轻笑着说道，“却是一片暗青色，隐约还可看到雷电显现。是不是很恐怖呢？”
“的确啊。”我凝视了一会儿，感叹道。同时，我的心中又泛起了一丝好奇，问道：“羽儿，若是在我原先被传送到的地点，继续往东，将会看见一副什么样的场景？”
羽儿思索了一会儿，悠悠地说道：“神禁海将不会再是神禁海，整片海洋会渐渐的蒸腾出暗青色的雾气，这些雾气即是纯正的混沌之气，越往东，雾气就越浓郁。下方海洋中，水的比例也将逐渐减少，而渐渐的被混沌所取代……最终，天地就通过这种方式融为了一体，化为了无尽混沌……”
两位少女开心的聊着天，东极之地也逐渐映入了她们的眼帘。
正当粉衣少女感叹混沌之奇的同时，下方的巨兽乌拉诺斯忽然咆哮了一声。这声咆哮响彻整片天地，似乎是在向东极之地宣告它的到来――
“嗷――”
听到这声怒吼的妖族修士纷纷抬头，震惊的望向天空那只不知名的奇异巨兽，一时间愣在了那里。
他们不知道这只巨兽从何而来，在这片狭小的东极之地中（相对于整片起源大陆而言），他们不可能没有听说过这只巨兽的存在。可是，现在……这是什么情况？这只巨兽的实力定然不低，每个修士都能从它的身上感受到凌绝的威压，然而，他们愣是不知道东极之地竟生有这样一只巨兽。
东极之地灵气稀薄，妖族最强者也只有人位之境，可是这只巨兽的境界，明显不止人位之境啊。
“那只巨兽，好像是从神禁海的方向飞过来的！”正当众妖迷惑不解时，一位妖族修士忽然惊叫道。
“神禁海，你确定？”周围的妖族修士微微一愣，随即纷纷摇头，道：“神禁海乃是混沌之地，生命禁区，绝无可能有生命的存在。除了真正的神明，没有任何人能够踏足那片地域。这只巨兽，有可能只是居住在神禁海岸边，且住所比较隐匿而已。”
“你们糊涂啊！”那位妖族修士扫视众妖，脸上莫名的带上了无尽的狂热，道：“你们还记得，那则传说么？”
“传说……”众妖都愣住了，望向空中巨兽的眼睛里纷纷现出了不可思议的神色，“难……难道……”
“快点禀报邪神殿！”所有看到这只巨兽的妖族修士几乎都经历了这样的谈话，并迅速的向着邪神殿的方向赶了过去。那则古老而又神秘的传说，此时因为那只巨兽的出现，重新在妖族中被唤醒，并广为流传……不知是什么内容，竟能让这些修为不算低的妖族修士如此失态？


第四十九章 邪神
 这些妖族修士纷纷向着邪神殿的方向涌去，迫不及待的向邪神殿中的妖族修士报告空中巨兽之事。与此同时，也有一部分修士在地面尾随着那只巨兽飞奔，在巨兽降落后好在第一时间查看巨兽的身上有没有坐人。若是坐了，那么那则传说也就差不多应验了。
 否则，就是空欢喜一场。
整个妖族因为乌拉诺斯的到来而乱成一团，可我们的主角却丝毫不察，仍然坐在乌拉诺斯的背上和羽儿聊着天呢！
 此时，乌拉诺斯已经载着她飞在了东极之地的上空，且在逐渐降低高度，似乎是想要找一个僻静之地做着陆点。这并不是什么难事，因为东极之地全是连绵不断的山脉，除了少许平地外，其余几乎都是高耸入云的大山。
 在山区，荒无人烟的地方是不少的。
 可是，令我感到错愕的是，在降低到一定高度后，我看到下方有一大群的妖族修士正在不断的飞奔。而且，乌拉诺斯飞到哪里，他们就跑到哪里，似乎是在紧跟着乌拉诺斯一般。
 如此一来，乌拉诺斯就根本找不到僻静之地降落，无奈之下，它只能载着我降落在了一处十分普通的森林之中。这座森林位于山脚之下，并不是十分僻静，且离最近的一处城镇也不是很远……但是因为那一大群跟着我们的妖族修士，乌拉诺斯只能随便选地方降落了。
“羽儿？”我焦急的说道，同时想要寻找我身边的那名鹅黄色衣衫的萌系少女。
 然而，此时，我的身边一片空空如也，羽儿已经消失不见了。
 正当粉衣少女心生慌乱之时，乌拉诺斯倒是不慌不忙，俯下身来，让背脊上的那名粉衣少女可以徒步踏上地面；那些妖族望向我的目光里则充满了惊愕，仿佛是看到了什么惊世骇俗的事情一般。不过想想也对，一只强大的巨兽从天空中飞行而过，他们赶来查看，却发现巨兽的身上竟然有人！
 至于羽儿嘛……
我到时候一定找她算账，怎么总是在关键的时候玩失踪啊？
 还有这个乌拉诺斯也真是的，身为神灵创造的生物，为什么没有一些隐藏自己行踪的本领呢？没有这种本领也就算了，还故意在东极之地的天空中发出吼声，惹得自己被众妖围观！
 唉……真是！
“咳咳……”
望着面前一堆错愕的妖族修士，我轻咳了两声，迈着轻盈的步伐来到了地面之上。
 乌拉诺斯扫视了众妖族修士一眼，目光中充斥着无尽的威严。它振翅而飞，一股巨大的威压顿时弥漫开来，迫使众妖族修士跪拜而下。众修士的眼光中充满了惊恐，生怕自己的行为流露出了亵渎之意，而惹得这只巨兽将自己诛杀。
“嗷――”
威严的怒吼，响彻这片雄伟的山脉。
 乌拉诺斯飞走了，巨大的身影在遥远的天空中依然清晰可见，过了好一会儿，它才被一座大山所遮挡，然后消失无踪。
 这只强大的巨兽，恐怕能够轻松击败当今大陆上的任意一尊天位强者，然而，如今，它就这样飞走了，将一堆烂摊子留给了弱小的我……如今的我，只有周天五重天之境，面对这样一众妖族修士，让我该怎么办呢？
 啊啊啊啊啊！
 我的嘴角微微抽搐，望着眼前这群虔诚地跪拜在地上的妖族修士，一时间不知该如何是好。
 这些妖族修士中不乏炼神境的强者，却被乌拉诺斯吓破了胆，拜在了我这个周天第五重的修士面前。要是在反应过来后，他们会怎么样对待我呢？
在过了整整一分钟后，我才下定决心，小心翼翼的张开了口。总不能让他们一直跪在这里吧。
“……你们先起来吧。”少女怯生生地说道。
 这些都是强大的妖族修士，且在面对弱小修士之时绝对蛮横无理。妖族都是直肠子，不会像人族那样，表面上与你互称道友，实际上还是从心底鄙视你，谁叫你比他弱啊？不过，让少女略微放心的是，妖族修士的性格虽然耿直，但肯定不会莫名奇妙将你杀掉，他们只是性格耿直罢了，而不是杀人狂。
 少女的心中胡思乱想着，却忽然微微一愣：这些妖族修士，在听到她的话后，全部整齐的站了起来，且目光炙热的望着她。

 




回复

举报|



938楼2016-09-06 06:51















 

双鱼芷儿 






9级

9







“你们……要干什么？”我吓了一跳。
 虽然我沾据了喜欢作爱的狐玉儿的身体，但我从来没思考过男欢汝爱之事。一想起被男的艹我的心中就泛恶心，即使是融合了狐玉儿的人格也不行，因为这是违抗我主人格意愿的事情，我定然不会去做。
 可是现在……
众妖望着眼前惊慌失措的狐族少女，对视一眼，随即哑然失笑。在少女问话的那一刻，他们就知道少女的心里所想，在商讨了一番后，其中一位修为最高的妖族修士走出队列，站到了我的面前。
 他竟向着慌乱的少女施了一礼！
 少女的慌乱之心顿时消散了大半，取而代之的则是惊愕之意：他为什么向我行礼？
 那位妖族修士看上去反而有些紧张，深吸一口气，朗声说道：“欢迎邪神，回归妖族！”
随着这句话说出口，其他妖族修士也重新跪拜下来，朗声高喝：“欢迎邪神，回归妖族！”
 “欢迎邪神！”
这句响彻山谷的话语，让少女彻底愣在了那里。在整整一分钟后，她连忙问道：“你们为什么叫我邪神？”
 “邪神大人，那是因为妖族在太古时代就流传下来的一则传说。具体的，还是等邪神殿的前辈来和您解释吧。”那位妖族修士恭敬地说道，“妖族盼望您的回归已有很久了，在太古时代，‘万族’与人族的大战中，万族就是因为没有神灵的支持而落败的！”
妖族在太古时期并不是一支种族，而被世人称作“太古万族”。每一支种族都占有一方地域，人族只是其中的一支而已，实力平平。
 人族因为神灵的支持发展壮大，他们的野心促使着他们与整个万族为敌。刚开始万族抱着不屑一顾的态度迎战人族，想要将这支不自量力的种族消灭，却惊愕的发现，人族竟有了传说中的神灵的帮助。就是因为神灵的帮助，人族才一步步的走向了巅峰。
 太古万族联合起来与人族抗衡，由刚开始的优势转为了劣势，最后竟渐渐的被人族逼入了绝境。失败以后，他们被迫被人族划为“妖孽”，妖族的名称，也由此而来。
 这些资料，自然是在神禁海中时羽儿交给我的，没想到现在竟然派上了用场。不过，这只是妖族单方面的说法而已，或许在言语中加了一些对人族不利的修饰词句，不可轻易相信。
 最重要的，还是解决眼前的问题呢！
“你们的意思是……我是邪神？仅仅是因为那则传说？”少女蹙着眉头，认真地问道。
 妖族修士微笑着点了点头，道：“的确。那则传说的内容是：在未来的某一天，妖族的邪神必会乘坐着他（她）的专属坐骑，从神禁海中飞入东极之地。而从那以后，妖族将重振万族之雄风，反攻起源大陆，将人类彻底消灭。”
 “……”少女眉头微蹙，一副严肃的样子，心中却在暗暗叫苦，不知如何是好呢。
 反攻大陆？灭掉人族？我？
 开什么国际玩笑！
 可我总不能和他们说，我不是他们的邪神吧？首先，我的出现符合传说的条件，即使我说不是他们也不会相信；其次，他们相信了，那他们不扒了我的皮才怪！一只周天五重天的小狐狸，竟然敢冒充妖族邪神？吃了熊心豹子胆吧！
 似乎是看出了我心中的部分疑惑，那妖族修士微笑着补充道：“传说中还说了，邪神不会知道自己就是邪神，因为她如今才十几岁而已，尚未明白自己的真实身份。”
 “……”
这是TM哪冒出来的传说啊？
 少女的心中疯狂的吐槽，同时严肃的对着那微笑着的妖族修士点了点头，表示自己明白了。
“邪神大人，我刚才说过，具体的，要等邪神殿的前辈前来叙说，您才能明白。”那妖族修士恭敬地说道，“我刚才所说的，只不过是传说中描述的一部分特征而已。而您，一定能够符合传说中叙述的所有特征，一定！”


第五十章 妖族大祭司
“哦？”少女严肃中不失优雅，伸出一双白皙的手，将那跪拜下的妖族修士轻轻搀扶起来，柔声说道：“那还是先等邪神殿的人来再说吧。万一我不符合传说中的某个条件呢？要知道，只要有一个条件不符合，那我就很有可能不是邪神呀。”
 “不，您一定就是。”那妖族修士坚定地说道。
“好好好，但如果到时候发现我不是，你可千万别对我发火啊。”少女提醒道。
 就算你不是，我也没这个胆子对你发火……那只巨兽实力超绝，你有那只巨兽护佑，我怎么可能敢对你发火啊？不过，你会不是吗？这绝不可能！
 那妖族修士这样想道。
 对这位从天而降的狐族少女，他的内心当真是充满了敬畏之意。不仅他是如此，周围的其他妖族修士都是如此。没办法，邪神在他们的心中留下了太深的印象，他们从小就接受有关于邪神的教育，早就将邪神当成了真正的神明。
 少女则微微撇了撇嘴，轻盈的转过身去，迈着轻快的步伐坐在了一块石头上。
 依照现在的情况看来，估计马上还会有其他妖族修士到达现场，来看一看传说中的邪神到底长什么样。邪神殿中的修士自然也不例外，说不定，他们还会将我带回邪神殿中好好供着，衣来伸手饭来张口呢！
 然而，我并不需要这种衣食无忧的生活。因为一旦接受了邪神的身份，就意味着自己必须带领妖族颠覆整个起源大陆，消灭东大陆与西大陆的一切人族势力。你们觉得，这可能吗？
 想到这里，少女轻轻叹了口气：事到如今，也只有走一步，算一步啦。
 随着时间的流逝，前来此地参拜邪神的修士越来越多，在看到前面的修士拜倒在我的身前时，也纷纷不明所以的向下跪拜而去。他们所行使的礼仪，全部都是妖族最高等的，面对邪神时的礼仪。前排的修士全部神色虔诚，目光恭敬，而后排一些高阶的修士则多了几分议论之声，对那名粉衣少女的身份感到疑惑。
“她真的是传说中的邪神吗？”
 “依照传说所述，邪神会乘坐她的专属坐骑，从神禁海中来到妖族。神禁海乃是生命禁地，非神灵不可涉足，而据前排那些修士所说，那个粉衣的女修确实就是从那只巨兽身上下来的。那只巨兽，也确实是从神禁海中而来！”
 “是不是邪神，还得等邪神殿的人来了才能做出决断。”
 “若是邪神，那我们就可以将那些蝼蚁般的人族挫骨扬灰，以泄心头之恨！”
高阶的妖族修士全部心高气傲，如今的他们早已被人族驱逐进了东极之地，却依然将人族视为弱小的存在。所以，在没有确定我的身份前，他们是不会甘愿下跪的。
 当然，这不是关键。关键是，我根本就不想让他们下跪啊！
“唉……”
少女微不可察的叹了口气，坐在这块大石之上，愣愣的望着膜拜着自己的妖族修士。
 就在她愣神之际，在膜拜的人群外，忽然传来了嘈杂之声。两位身披重甲的妖族修士拨开众人，将膜拜“邪神”的人群分开了一条道路。一位拄着拐杖的老者跟在重甲妖族修士的身后，虽然行动不便，但脚步却很急促，向着我的方向走了过来。
 我自然也注意到了这不同寻常的老者，向着他看了过去。
 这两名身披重甲的妖族修士，修为并不是很高，但周围的修士却没有因为被强行推开让出道路而心生不满。由此看出，他们必然是来自大势力的妖族修士……难道是邪神殿不成？
 那位老者，也应该不是什么等闲之辈吧！

 




回复

举报|



952楼2016-09-06 21:20















 

双鱼芷儿 






9级

9






这位老者，其实是一只狐狸精，这倒是令我的心中有些惊讶。不过转念一想，似乎也没什么不对，狐狸的智商号称“高于人类”，其实并不是说着玩的。这位老者，有可能就在邪神殿中担任着一个重要的职位，虽然修为欠佳，但其在邪神殿中起到的作用定然不低。
“大祭司来了！”
 “妖族大祭司亲自来到此地，判断这小狐狸的身份，应该不会出错了吧？”
 “如若不是邪神，那我们今天可真的是闹了一个大笑话，一起赶来参拜这只周天五重天的小狐狸，以后说出去，把脸往哪儿搁啊？”
 “嘘……”正当众人议论纷纷时，其中一名妖族比了一个手势，让众人安静下来。众人纷纷会意，不再说话，并将目光纷纷投向了中央――那只小狐狸和妖族大祭司所在的空地之上。
 令所有人都没想到的是，妖族大祭司竟然二话不说，直接跪在了那名粉衣少女的面前！
 那粉衣少女显然也受到了惊吓，慌忙将大祭司搀扶起来，并将他的拐杖捡起，重新递回到大祭司的手中。然而，她还未来得及开口，大祭司就示意少女先不要说话，然后道：“邪神大人，老朽在邪神祭坛中便已算到了今日――您回归的日子！老朽知道您有诸多疑惑，您可以逐一向我提问。”
我闻言，摇了摇头，道：“我不是邪神啊！”
 “不，您就是邪神。”大祭司肯定地说道，“在遥远的太古时代，万族失败后，族内就流传有这样一则传说――妖族邪神，必将乘坐着他（她）的专属坐骑，从神禁海中回归妖族，协助妖族，重振万族之雄风！”
 “这只是一个巧合而已！”我急忙解释道。
“错了！”大祭司意味深长的望着我，道：“传说对邪神做了如下几点描绘，在听完后，您自然就会知道您是不是邪神了。”
 “什么描绘？”我知道，如今的我，已深深的陷入了这摊泥水中，怎么解释都说不清楚了。既然如此，倒不如听一听传说中对邪神的描绘吧！若是听完了，而我不符合这些条件，那我不就直接和邪神划清界限了嘛？
 望着粉衣少女眼中的好奇，妖族大祭司笑了笑，道：“其一，便是‘出场方式’。这一点，我自然无须再多说。”
我点了点头，期待着他的下文。
“其二，‘九尾天狐’。邪神的凡躯，必然隶属狐族一脉，且在狐族中拥有至高无上的血统，也就是说，邪神肯定是一只九尾天狐。”妖族大祭司继续说道。
 狐族之中，尾巴越多，资质越高，地位也就越高。九尾妖狐，乃是狐族之中至强的存在，且在这个世界上，只能同时存在着一只九尾妖狐，据说只要九尾妖狐有充足的修炼资源，便肯定能够突破天位之境。可惜，东极之地的修炼环境大大限制了九尾妖狐的修炼。
 听到这里，我的心中便舒了口气，笑道：“前辈，您肯定是弄错了。我只是一只普通的狐狸而已，体内并没有九尾狐的血脉。”
 “你怎么知道你没有？”大祭司微笑着望着我，道，“九尾妖狐的尾巴，在出生时只会露出一条；她的尾巴，会随着她修为的提高而增多。但她的资质，却始终是摆在那里的。”
见我一副不相信的样子，大祭司轻轻摇头，然后道：“那我们先不说这个。我们先说第三条：‘青色火焰’。”
 “啥？”
这下，我是真的傻了。
 大祭司见我这副态度，嘴角露出了一丝微笑，然后继续道：“青色火焰乃神火！若您不是邪神，那您必然无法拥有青色火焰，而只能拥有凡界的红色或蓝色火焰。”
 “这凡界的红色火焰，虽能克金，却为水所克，且与其他两个系别没有任何瓜葛，遭遇之时两者的胜负只能单纯的依据修为的高低而评判。而这青色火焰却不同。它跳脱出五行之外，凌驾于五行之上，能够同时克制金、木、水、火、土这整个五行，故称之为‘神火’。”
 “你……你说什么？”我吓了一跳，“克制整个五行？”
周围的修士望向我的目光也充满了惊愕，随即这份惊愕就变为了敬畏。看这只小狐狸的态度，她应该是承认了自己拥有青色火焰这一事实，所以他们的敬畏也是发自内心的。克制整个五行？这种属性的修士，他们以前，可以说从来没有听说过！

 
第五十一章 妖族大祭司（2）
 少女望着周围修士炙热的目光，脸上现出了无奈之色。可是，在她思索了半晌后，猛然反应了过来：不对，我本来就是拥有神格的修士，拥有青色火焰似乎也没什么不对吧？
 但是，若单单就青色火焰就这一点，也就罢了。可我的出场方式、身体血统偏偏和那传说中描述的也是一模一样，再附加上我拥有青色火焰这一事实，似乎想不承认自己是邪神都难了呢！
“第四条……”
 “还有第四条？”少女微微一愣。
“当然。”大祭司微笑着说道，“传说中，一共对邪神有五点描述。”
见少女示意他继续说下去，大祭司这才继续开口：“第四条，便是‘神之权能’。邪神和历史上出现的天神、冥神一样，拥有属于自己的神之权能。神之权能，言出法随，不管你的修为有多高，只要你满足被神之权能主宰的条件，你就将被任人宰割。”
 “当然，这第四条其实可以和第三条合并在一起。因为有了第三条的修士，肯定是满足第四条件的。”大祭司说道，“这第五条，却有些不同寻常。”
 “什么？”少女好奇地问道。
“邪神有一个妹妹。而且她的妹妹资质极高，放眼起源大陆，几乎无人能及。”大祭司说道。
“这……算是什么条件？”我略有些无语。
“出现这个条件的原因很简单，”大祭司解释道，“在妖族的传说中，邪神正是为了守护自己的妹妹，才与天神和冥神展开了一场决战。这场决战的结果，传说中却是没有记载，因为这一段落乃是传说中的最后章节，再没有后续了。”
见少女似乎愣在了那里，大祭司微笑道：“邪神大人，此时，您恐怕已明白了您的身份吧！”
少女的神色复杂，轻轻点了点头。
 证据摆在这里，再辩驳已没有意义。若是再固执的反驳，或许会引起周围妖族的不满――你已经满足了传说中的所有条件，你为何还不承认自己就是邪神？难道这个世界上，真的有与传说符合条件的、却不是邪神的妖族存在？
 最重要的是，巧合太多了。
 之前的青色火焰、神之权能，都可以用自己是冥神、结果碰巧匹配上了妖族传说来解释；而现在，这则传说竟然如此直截了当，说邪神有一个资质卓绝的妹妹！这，又作何解释？
 而且，就目前的情况看来，这传说，似乎是有人故意在妖族中广为流传的。因为那人早已预料到了今日我的出现，并有心将邪神的名号冠在我的头上！
 可是，这传说，早在万年前的太古时代就已出现了啊……
少女百思不得其解，可她还没来得及思考出个所以然，眼里就现出了惊愕的神色，愣愣的望着这群齐齐参拜在自己面前的妖族修士。那妖族大祭司也放下了自身的尊严，跪拜在了狐族少女狐玉儿的面前，高声喝道：“邪神万岁！”
随着大祭司发话，众妖族修士也齐声高喝：“邪神万岁！”
 “邪神万岁！”
这句洪亮的话语，在山谷之中不断回荡，经久不息。
 中央的那名狐族少女，却轻轻叹了口气，似乎是认命了一般。在等到山谷中的回声散尽后，她才轻声开口，说道：“大家先起来吧。”
 “谢邪神！”众妖齐声说道。
 感觉好像是一个王朝的国王在接受臣民的朝拜一般呢！
 我站在那块大石之上，粉色衣裙随着清风微微摇曳，扫视了一下这人数足有上千的妖族，心中生出了一股这样的感觉。在半晌后，这些妖族修士整齐的站了起来，恭敬的站在了我的面前。与其说是站，倒不如说他们一直行着一种礼仪――那种膜拜邪神时才会行的礼仪。
 在这之后，大祭司请我返回邪神殿休息，而我也没有拒绝。
 首先，身为邪神，不去邪神殿，实在是有些说不过去；而且，我正愁没有一个安身的地方，邪神殿可是当今妖族第一大势力，去那里休息，恐怕真的是人生中的一种享受呢！
 就这样，我在万众瞩目之中离开了这座山谷，乘坐着大祭司早已准备好的车辆，向着邪神殿的方向驶去。那些妖族修士则目光虔诚的望着我，一直保持着那种行礼的姿势，直到我的身影消失在了他们的视野中，这才开始就邪神之事互相议论，并渐渐散去。
 而在载着邪神的妖兽车内，我则和大祭司不断的交谈着。
 大祭司的面容很苍老，这苍老的面容中夹杂着一分慈祥、一丝疲惫以及一股威严。那股威严，在进入妖兽车中时却荡然无存，取而代之的则是对邪神的恭敬之意。
“请问前辈，您是什么境界？”我望着这位拄着拐杖的妖族老者，询问道。

 




回复

举报|



989楼2016-09-10 07:34















 

双鱼芷儿 






9级

9






“咳咳……大人，老朽不敢当‘前辈’这两个字，您以后只需喊我狐麟即可。”大祭司轻咳了两声，道，“这是老朽的本名，整个妖族都没有几个人知晓，所以老朽也差点忘记了，呵呵……”
 “哦？”我轻咦了一声，道：“看来，大祭司是一个很神秘的职业呢。”
 “嗯，大祭司的职责的确十分重要，”大祭司狐麟微微颔首，笑道：“大祭司的地位仅次于妖族中的九尾天狐，因为他和九尾天狐一样，妖族之中只能同时存在一位。最重要的是，妖族大祭司，往往都是从狐族中的男性挑选出来的，这个规矩，自古从未改变。”
 “狐族中的男性……”少女沉默了半晌，开口道：“地位不是不高么？”
 “的确。”大祭司点了点头，说道，“狐族最擅长的，即是（女眉）术。而狐族中的男性却没有资格学习这门法术，所以修为进境缓慢，地位自然低下。然而，与九尾天狐相同，狐族中的男性，在每一代中都会诞生出一位佼佼者。”
 “这位佼佼者，在法术上的造诣将远远高于常人，可是体质却弱的出奇。而正是这种特殊的狐狸，在成长后，将在狐族中拥有至高无上的地位，担任起狐族族长及妖族大祭司的双重重任。”
少女峨眉微蹙，因为她发现，大祭司在说这段话时，脸上没有显露任何得意之色，反而是带上了些许伤感。想来，在当上大祭司之前，他也是需要承受许多苦难的吧！
“邪神大人，您在以前并没有生活在狐族之中，又是如何知道这些的呢？”狐麟问道。
 没想到，少女在听闻这句话后，脸色瞬间冷了下来，这副情景，让不禁微微一愣。
“狐麟，你们狐族，会将资质低下的男性狐狸驱逐入人族领地么？”少女面容冰冷，一副很生气的样子。
“啊，怎么会呢？”狐麟闻言，顿时笑了，解释道，“妖族虽然内部不算团结，却绝不会做出将妖族驱逐出境的事情。妖族进入人族领地，那肯定是九死一生，相当于是判了死刑。因为资质低下，就将其逐入人族领地，判其死刑，这绝无可能。”
 “可是，据我所知，你们在二十年前，曾经将一只狐狸逐入了人族领地哦。”少女冷笑着望着狐麟，一字一顿地说道，“若不是那只狐狸命大，躲入了一片满是低级妖兽的森林中，或许早就被人类斩杀了呢。”
 “二十……年前？”狐麟闻言，脸色微微一变。
“大祭司？”少女微微眯起眼睛。
“……”
在场面尴尬了一分钟后，狐麟抹了抹额角流出的冷汗，同时轻轻叹了口气，道：“邪神大人，您和那只狐狸是什么关系？为什么问起这个？”
 “说！”少女的语气却突然严厉起来，厉声喝道。
 狐麟深吸了一口气，在少女严厉的目光下，却缓缓的摇了摇头。他叹了口气，道：“对于那只狐狸，我在回到邪神殿后，再和您详细诉说。二十年前的往事，不是一时半会儿就能说的清的……”
少女柳眉微蹙，显然是认同了大祭司说的话。
 对于兽皇的身世，她的心中自始至终都保持着一个看法――兽皇的资质低下，结果被狐族驱逐出来，到达妖兽森林中躲藏起来，二十年来，再未离开过那座狭小的妖兽森林。然而，如今，事情似乎有了些许变化，让她心中泛起了一丝凝重。
“那只狐狸，和您是什么关系？”大祭司问道。
“他是我的父亲。”少女淡淡地说道，语气里却带有一丝伤感，“可是在不久之前，他去世了。我执行他的遗愿，返回妖族地域，过上真正属于妖族的生活。就是这么简单。”
大祭司沉默了半晌，并没有再说什么。
 与此同时，我解除了与狐玉儿的人格相融合的状态。
 刚才，我之所以如此，就是因为想帮助狐玉儿了却最后一段红尘往事。兽皇的身世，据他自己所说，是因为自身资质低下，而被狐族驱逐出妖族地域的。而现在看来，似乎并不完全是如此。
 狐玉儿，做为被我吞噬的第一个对象，你也真的可以安心闭上眼睛了呢。我不仅帮助你返回了妖族地域，而且还协助你调查你的父皇的往事，以让你的父皇得到应有的补偿……最重要的是，我用你的身份，当上了妖族的邪神，狐玉儿的名字，恐怕也会被每一个妖族所熟知吧。
 我对狐玉儿的最后一丝愧疚，也就此被我埋在心底。现在，最重要的，就是利用邪神的身份快速的提升自身的修为，并解开从我来到妖族后所面对的谜团！
“昀病―”
 “哎呀！”
就在此时，这妖兽车却突然开始刹车，巨大的惯性让少女一时间没反应过来，一脑袋撞在了妖兽车的车厢之上。

 
第五十二章 未知妖兽
 我身后的大祭司狐麟，却并没有因为这股惯性而被甩下坐位。他依然安稳的坐在座位上，拄着一根拐杖，望着少女窘迫的样子，他的脸上不禁露出了无奈的笑容。
 少女瞪了狐麟一眼，在做回座位上后，便拉开车窗的帘布，探出一个脑袋向外好奇的张望。她父亲被狐族驱逐出妖族地域之事，也暂时被少女忘在了脑后。这并不是说少女没有孝心，而是说如今的邪神，尚还有些小孩子的味道啊……
狐麟望着仿佛好奇宝宝一般的少女，做出了这样的评价。
 他的眼里也带上了一分慈爱，因为这位少女给他的感觉，在第一时间里，确实只是一位天真的狐族女孩罢了。若不是因为她符合传说中的全部特征，他或许会将这个资质上佳的少女收为干孙女，并加以培养，日后能帮助他处理族内的许多事物。
 想到这里，他轻轻点了点头。
 然而，此时，外面驾驶妖兽车的妖族依然没有开始驾驶车辆，且还隐约传来了妖族修士的呵斥之声，仿佛是与谁发生了什么冲突一般。
狐麟见状，也不再耽搁，而是拄着拐杖走下了妖兽车，厉声喝问道：“为何突然停车，是什么人在这里闹事？”
“报告大祭司，并没有什么修士在闹事，闹事的只是一只未知种族的低阶妖兽罢了。”那驾车的车夫恭敬地说道，“我们马上就杀了它。”
 “那就快点吧。”狐麟淡淡地说道。
“是。”车夫应了一声。
 狐麟拄着拐杖，准备返回车厢内，却发现少女也从车厢中跑了出来，向他问道：“发生了什么事？”
 “邪神大人，其实没什么，只是一只连炼体境都不到的野兽而已，不知为何拦住了我们的去路。再过一会儿，我们就可以重新上路了。”狐麟拄着拐杖，向我行了一礼。
“哦？”
少女轻咦了一声，向着那只妖兽的方向望了过去。
 这是一只她从未见过的妖兽：爬行类动物，通体毛发皆为黑色，长在头顶上的两只耳朵呈圆头三角形，脑袋和身体都是圆滚滚的，身后还长着一条尾巴，显得十分可爱。
不过，此时，这只小妖兽的身体蜷缩在那里，颤抖着缩成了一个肉球，似乎很害怕的样子。当然，它害怕也很正常，因为那两名妖族守卫已经逼近了它，并准备用手中的长矛将它刺死。
“慢！”
此时，少女却轻喝了一声。
两名守卫的长矛停顿在了半空中。
“邪神大人，怎么了？”狐麟问道。
 少女莲步轻移，来到了那只可怜的小妖兽面前，将这只小妖兽抱在了怀里，温柔的抚模着它的毛发。柔顺的感觉，通过少女纤细的小手传入了她的脑海中，令少女的嘴角泛起了一丝真诚的微笑。
 那只小妖兽，也渐渐的停止了颤抖。似乎是感受到了少女的善意，它睁着一双好奇的眼睛，萌萌的望着将它抱在怀里的那位少女，轻轻叫了一声。
“喵~”
声音很柔，很可爱。
 少女的脸上现出了怜爱之色，一边轻柔的抚模着这只小妖兽的身躯，一边抬起头，淡淡地对着狐麟说道：“它只是饿了而已，所以，请拿一些食物给它吃吧。”
狐麟的脸上现出了尴尬的神色：“有必要吗？”
 “怎么没必要？”少女反问道，不满地问道：“做为妖族大祭司，竟将低阶妖族的性命视如草芥，想杀便杀！像你这样，又怎么能够将妖族团结起来，共同抗衡人族的侵袭？”
狐麟沉默了半晌，解释道：“若它是一只狐狸，我或许会将它留下，并给它食物。然而，它不是。”
 “……”少女一言不发的望着他，等待着他的解释。
“妖族本就是一个经常内乱的种族，因为它是由万族结合而成的。只有在人族侵袭时，妖族才会团结一心，共同诛杀人族修士。”狐麟叹了一口气，说道，“或许我还是习惯了之前的模式，遇到弱小的异族，我不会放在眼里。”
 “但是，如今，邪神大人，您的归来将改变这一切。妖族将真正团结一心，将彼此当作一族修士看待，扶持弱小，互相帮助，真正的强盛起来！”

 




回复

举报|



1015楼2016-09-12 13:03















 

双鱼芷儿 

 



9级

9







少女轻轻点头，认同了狐麟的话语。
 在看到这只小妖兽的同时，她就想起了狐玉儿的妹妹――那只无辜死去的小狐狸，狐云儿。下面这一系列的举动，其实也是不想让狐云儿死去的那一幕在眼前重演罢了。她的心中，也就此泛起了一丝迷茫之感：难道，这个世界，注定是弱肉强食的吗？
“喵~”
怜爱的望了一眼手中那只可爱的小妖兽，我提出了一个不情之请：“族长，我能将它带回族内抚养么？”
 “这当然不行，”狐麟态度虽恭敬，但语气还是带着拒绝的味道，说，“狐族圣地，不容他族随意亵渎。若非得到了狐族特别的允许，其他族的修士根本不能踏足狐族领地。而就算被允许，也只能在特定的范围内活动，被允许在狐族领地内生活，肯定是不可能的。”
 “好吧。”我没有再做反驳。
 我可以告诉狐麟，这虽然没有得到狐族特别的允许，但是却得到了邪神特别的允许，我还是必须将它带回族内抚养。然而，在思考了一番后，我还是没有这样做。
 首先，我不好随意破坏邪神殿在漫长岁月中定下的规则；其次，我难道可以将它长时间的抚养下去吗？这漫漫的修仙路，还是得让它自己来走啊。我所能做的，只不过是给它一个不大、但很关键的帮助罢了。
“狐麟，你给它一些吃的，然后将它送到附近的一座城镇里去吧。”我思索了一下，然后说道，“既然不能将它带回邪神殿，那我也不好多说什么。但是，它在这荒郊野外，连个吃的都没有，这似乎有些说不过去吧？”
 “嗯。”邪神已然让步，狐麟也不好再多说，只得点头应允下来。
 此时，那只小妖兽似乎明白了少女与狐麟间的对话，显露出一副依依不舍的样子，用脑袋不断的蹭着少女的匈脯，“喵喵”地叫着。
 见状，少女不由露出一丝苦笑，抚了抚小妖兽的脑袋，然后对着狐麟点了点头，道：“上路吧。”
说着，她便抱着这只小妖兽坐进了妖兽车中。
 妖兽车就这样上路了。按照邪神的吩咐，那只小妖兽，将被送入一座最近的城镇中，在那里任由它自生自灭。在狐麟看来，邪神这样做，已是十分仁慈的行为了，居然特地将一只如此弱小的妖兽安顿下来。换做他，他绝对不会如此。
望着眼前这位正逗弄着小妖兽，试图将食物喂进小妖兽嘴巴里的少女，狐麟的脸上再一次露出了无奈的笑容。
 邪神的父亲，当年被狐族驱逐出去，辗转入人族地域的深处，在一处森林中站稳了脚跟。这意味着，这位被称作为邪神的少女，也是从人族地域中来到妖族的。虽然不知为何，她会从神禁海中出现，但是，或许，这就是天意吧！
“邪神大人，和您说了这么久的话，我还不知道您的名字呢。”狐麟笑道。
“狐玉儿。”少女回答道。
 她抬起头撇了狐族大祭司一眼，然后将目光重新放在了怀里的小妖兽的身上。不过，她在逗弄着这只小妖兽的同时，还是继续和狐麟开口了：“狐麟，你身为妖族大祭司，我以后也不能一直称呼你为‘狐麟’吧，或许……我可以换一个称呼来叫你。不过，在这之前，你还是得说清楚，二十年前，我的父亲的身上到底发生了什么，竟能令狐族忍下心来，将他逐入人族地域！”

 
第五十三章 狐凝芯
 狐麟说道：“邪神大人，这件事恐怕一时半会儿说不清楚。刚才我已经说过，待回到邪神殿后，我就会与您一一说清。”
 “能现在就说吗？”我一边逗弄着怀里的小妖兽，一边客气地问道。
 虽然我的语气十分客气，但还是带着不容拒绝的味道。这个狐麟，总给我一种在逃避的感觉，似乎总是不想将当年的事情说出口，却又因为邪神的命令不可违抗，而只能拼命的拖时间。然而，现在，我不准备再给他拖时间的机会。
“那……”狐麟犹豫了半晌，终究还是叹了口气，“好吧。”
望着狐麟脸上的为难之色，少女轻声道：“没事，尽管说。只要你没有做太对不起我爹爹的事情，我都不会深究。”
 “嗯。”狐麟点了点头，开始讲述那段二十年前的往事――
 “在二十年前，我还未当上妖族大祭司，且只有寂灭四重天的境界。而你的父亲，由于资质相对较低，所以还未达到寂灭境，只有炼神三重天。”狐麟说道。
“慢着，你说我的爹爹，是炼神三重天？”我惊讶地问道。
“那他是什么境界？”狐麟反问道。
“他分明只有周天七重天啊！”我说道。
“邪神大人，这有可能是他受了什么伤，导致修为发生倒退。总之，在他离开妖族地域时，他还是炼神三重天的境界。”狐麟的脸上有着愧疚之色，“据您所说，他经过漫长的流浪，才到达了那片落脚的森林。所以，途中人类的追杀、误闯某个秘境，都可能是导致他受伤的原因。”
 “哦，那你继续吧。”
其实，我对兽皇的往事并不是太过关心，现在这样询问，无非就是在补偿狐玉儿而已。而且，表露出不关心父亲的态度，反而会让人感到非常奇怪，所以一点都不妥当。
“早在二十年前，我就预料到了您的出现。”
 “哦？”少女流露出了一副感兴趣的态度，“是这样吗？”
狐麟点了点头，然后说道：“虽然那时，我还不是妖族大祭司，但我已经掌握了绝大部分的占卜之术，且是大祭司的主要候选人之一。待老殿主陨落之后，便将由候选人之中的一位，接管邪神殿，统御整个狐族，并当选新一任的妖族大祭司。”
 “然后呢？”少女好奇地问道。
“占卜邪神的出现可不是一件小事，因为太古万族对邪神的盼望，已持续了长达万年的岁月了！当我的占卜结果传到老殿主的耳朵里时，老殿主自然是震惊万分，并亲自推演了一番，证实了我的占卜结果。也正是因此，我被他正式选中，为下一任的妖族大祭司。”
狐麟的眼里现出了怀念的神色，然后继续说道：“你的父亲，在当年，也是大祭司的候选人之一。”
 “你该不会是想说，爹爹不服老殿主的选择，在族内闹出了一些事情，所以才被逐入人族地域的吧？”少女冷冷地说道。
“不完全对。他的确是在族内闹出了些事情，但并不完全是因为老殿主的选择。”说到这里，狐麟的语气也渐渐变得内疚，道：“我的妹妹，当时年轻貌美，资质绝佳，已达到了寂灭三重天之境。你的父亲本来已和她缔结婚约，却因为他没被老殿主选为下一任妖族大祭司，所以被她毁约了。”
 “原来如此。”听闻此言，我发自内心地叹了口气。
“我的妹妹设下陷阱，让你的父亲误闯狐族禁地，犯下了必死之罪。狐族禁地，乃是专门供奉邪神的圣地，且蕴含着诸多狐族的机密，不该看者，看之必死，这就是狐族定下的规矩。”狐麟说道，“我与老殿主商量此事，念在他不是故意、且是被人有意设计，所以才没有治他死罪，只是将他驱逐而已。”
 “你的妹妹和他有什么仇，为什么要赶尽杀绝？”我皱着眉，问道。

 




回复

举报|



1022楼2016-09-13 21:30















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






“纯粹只是为了和他撇清关系而已。”狐麟尴尬地道，“她是有希望达到人位境的天才修士，不想让一个炼神境的修士总是缠着自己。”
见少女面露愠色，他不禁叹了口气，道：
“也正是因为她的心高气傲，最终毁掉了她。为了提升修为，她经常对来到东极之地寻宝的人族修士下手，在杀死了一个身份显赫的人族后，人族自然就注意到了她――一位地位境的人族修士，伪装成低阶的探险者，在她前来杀人之时将她斩杀，并将她身上的皮毛、血液全部取走，其状悲惨之极。”
 “这些，就是事情的全部经过。”
 “……”我略有些无语。
 不过，既然人已经死了，再追究也没什么用了。
 都说性格决定命运，这句话果然没错。
若是她的智商再高一点，或许也不会得罪那人族中的大势力。偶尔杀死人族，就算你碰巧杀掉了一个人族中的某个天才，人族也不会深究这件事――进入妖族地域，本就有陨落的风险，仅仅是因为这名天才的陨落，就去妖族地域中深究妖族的麻烦，恐怕道理上还真有些说不过去。
 然而，现在的情况是，她为了那些修士身上所携带的宝物、灵药，所以碰到人族就杀。斩杀那位天才，不过是导火索，彻底的惹怒了人族，的确是自讨苦吃。
“她的资质，在邪神殿内数一数二，且在族内留有一个子嗣。”狐麟说道，“邪神大人，希望你不要为难她的女儿。她的女儿名叫狐凝芯，如今十六岁，已有了炼神三重天的境界，其资质胜过了她的母亲，在邪神殿的历史上也是前所未有的……”
 “放心，我不是那种心胸狭隘之人。”我长长的呼出一口气，道。
 少女捋了捋耳边的长发，将目光转向了窗户之外，显然是没有了再听狐麟说话的兴趣。见状，狐麟也不再开口，而是闭上眼睛，继续回忆着二十年前的那段往事。
“狐凝芯……”
这个狐凝芯的资质，竟然和紫夜不相上下，这倒是令我有些意外。
 不过，若是狐凝芯的人品像她老妈这么烂，我倒是不介意将她列为继胡青月之后的新目标；否则的话，我或许可以和这位天才少女交个朋友，在将来，我也可以利用邪神的身份给她一些修炼上的帮助。
“慢着！”少女忽然柳眉一蹙，问道：“你不是说，狐族的历史上曾经诞生过九尾妖狐吗？”
 “是啊。”狐麟点了点头，疑惑地说道。
“九尾天狐，乃是狐族中的至尊，其资质在狐族之中至高无上，唯有其他种族中的至尊才可以与其媲美。”少女分析道，“既然狐族的历史上诞生过九尾天狐，那么，那只九尾天狐，才应该是邪神殿历史中资质最高的存在，不是吗？你为什么说，狐凝芯的资质，在邪神殿的历史上是前所未有的呢？”
狐麟明白了我的意思，苦笑着说道：“邪神大人，这也正是我们百思不得其解的地方。狐凝芯，并非九尾天狐之身，可她的资质却胜过了以往的任何一只九尾天狐！在商讨了一番后，我勉强将她的出现定义为：邪神出现之前，所降下的伟大神迹。”
 “……”
少女略有些无语，在思索了一会儿后，还是思考不出个所以然来。所以，她便将注意力放在了现实之中，掀开车帘打量着窗外的情况。
当务之急，还是先将怀里的这只小妖兽安顿下来，不是吗？
此时，我们已经来到了一座颇具妖族风格的小镇之中，周围满是妖族修士的熙攘之声，显得热闹无比。
少女的一双眼眸中也流露出了好奇之色，掀开窗帘，饶有兴趣的打量着这座奇异的小镇。
这座小镇虽然相对人族内的要破败一些，但却充满了异域风情――房子都是用石头堆起来的，房顶则用草木覆盖而成。每个小店的招牌上都固定着两根骨头，骨头的体积越大，店面也就越豪华。买卖东西的修士都长相奇异，要么长了个象头，要么长了个狗头……总之，种族很多就是了。
顺便一提，在妖族之中，幻化为人形的修士并不占大部分。大多数的妖族修士，都简单的将自己的前蹄化为手掌、后蹄化为脚，与人族明显的区别开来。
狐族却是一个专门幻化成人形的种族。其中，只有男性狐狸与妖族中的大部分修士一般，只化身体不化脸；而女性狐狸，只要能够幻化形体，就一定会幻化成美貌的人族女生。
这是狐族万年以来的传统，从来没有变过。
“狐麟，既然你和我的爹爹曾有兄弟之情，那我就喊你麟伯伯吧，如何？”少女微微一笑，问道。
“……这……万万不可啊，邪神大人，我怎么能当您的长辈？”狐麟慌忙拒绝道。
“你难道不是我的长辈么？”少女反问道，“而且，若是你承认你和爹爹的兄弟之情，那你就必须得认我这个侄女！否则，你就是看不起我的爹爹！”
“那……好吧。”
望着固执的少女，狐麟无奈的摇了摇头，只得答应了下来。

 
第五十四章 道别
“嗯，麟伯伯，我们马上就下车，给这只小妖兽安排一个合适的地方。”少女满意地点了点头，然后提醒道，“不过要记住，不能透露我是邪神的消息，否则的话，会给这只小妖兽带来麻烦的。”
 “好。”狐麟说道。
“现在天色已晚，我们就将它送入一家店铺内，让它为这家店铺做工吧。”少女思索了一下，道，“每一个散修的妖族，在尚未化形之时，都是通过做工的方式获得灵石的。这虽然是他们不忍回顾的经历，但也正是这段经历，真正的磨砺了他们的意志。”
她指了指妖兽车，笑道：“比如说，拉这辆妖兽车的妖兽，不就是在为我们做工么？麟伯伯，你猜，他以后，会不会成为一名盖世强者呢？”
 “邪神大人，您说的有道理。”狐麟赞许的点了点头，道：“既然如此，那就按您说的做！”
 “麟伯伯，你以后不必喊我邪神大人，”少女轻笑着说道，“你就叫我‘玉儿’吧，我的伯伯成天喊我邪神大人，我会有心理压力的呢！”
说着，还未等狐麟回话，少女就抱着那只可爱的小妖兽开心的跑下了妖兽车。望着初来乍到，对这里的风土人情都充满好奇的少女，狐麟再一次的面露无奈之色。
 狐玉儿毕竟只是一个二十岁不到的少女而已，虽然身上已有了横扫天下的霸王之气，但还是缺点火候。不过也好，从狐玉儿的身上，他看到了属于少女的那份天真，这份天真，在当今之世已是非常难得的了。若是妹妹当年也像她一样天真，那该多好啊。
 想到这里，他也站起身来，拄着拐杖走出了妖兽车的车厢。
 天神星早已落下了山，天色也渐渐的黯淡下来。一片片的火烧云悬挂于天空之上，更是为这片天空增添了一抹绚烂与缤纷。
 望着这美丽的景色，狐麟不禁轻轻叹了口气。
 少女的衣裙随风轻舞，捋了捋耳边的长发，一双美眸灵动的眨了眨，同样注意到了这片美丽的景色。这苍茫的天地，令她的心中浮现出了一种渺小之感，与此同时，还有对远在他乡的妹妹的思念之情。
 紫夜，你想我吗？
“呼~”
我轻轻呼出一口气，这样想道。
 其实，我很清楚狐麟心中的想法：他将我看成了一位天真的少女。从他的眼神中，我可以很明确的看出这一点：那是一种长辈对晚辈的慈爱。而对于邪神的恭敬之情，反而在与我的相处过程中渐渐消退了。
这并没有什么不对，但他还是看错了我。十岁，便失去父母，带着紫夜在大陆上流浪的我，又如何能有这份难得的天真？这一路上，我之所以表现的这么少女，正是因为想要体验一下被人关心、被人呵护的感觉。这是一种发自真心的关心，来自于狐麟的内心深处。
身为妖族大祭司，狐麟看人心的本领可以说是远强于我。这次之所以于无形之中败在我的手上，完全是因为，他根本不会想到，我并不是真正的狐玉儿，我只是一个冒牌货！
少女的眼角微微有些湿润，但随即，她就将这份感情压在了心底。抚模着怀中的小妖兽，少女莲步轻移，向着街上的一家店铺径直而去。
“喵~”
伴随着一声柔和的叫声，这家售卖灵器的店铺，迎来了一位粉色衣服的少女。
这位粉色衣服的少女，身份似乎很不一般，身后跟随着两名威武的妖族护卫，手持长矛矗立在少女的两旁。少女本人也是年纪轻轻，已有了周天五重天的境界，这种资质，在弱小的妖族中已属于上等层次。就是这样一副阵容，摆在了这家店铺的门前。
这家店铺售卖的，是妖族所使用的灵器。
在妖族之中，修士大多都注重自身的修炼，而忽视灵器所带来的辅助效果，导致这家店铺的顾客并不算多。但是，也正因为妖族之中的灵器稀有，所以灵器的价格也都不低。这家店铺每日售卖一两件灵器，就足够全店上下一日的开销了。

 




回复

举报|



1051楼2016-09-16 22:55















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






我选择这家店铺，就是因为在这里做工的妖兽都是小型妖兽。大型妖兽，大多都干体力活――拉车就是一个典型的例子。而对于小型妖兽来说，虽然不能拉车，但选择其他职业的机会就多了许多。
店家很快就注意到了少女的存在，并惊慌的迎了出来。少女的阵容显然是震慑到了这家店的伙计，让这位伙计很是惊慌，不敢有丝毫怠慢。
我要的就是这样的效果，这能够让他们意识到小妖兽的靠山之强大，在以后的生活中不敢随意欺负这只小妖兽。即使……我不知道，自己以后还能不能再和这只小妖兽相见了……
“请问这位大人，您想要些什么？”正思索间，这家店的伙计已经来到了我的面前，恭敬地问道。
少女怜爱的模了模怀里的小妖兽，问道：“你们这里，还缺人做工吗？”
伙计微微一愣，没想到这位大势力出身的女孩竟会问出这种问题。在想了一会儿后，他问道：“呃……若是您想的话，我可以给您专门安排一个位置。”
“不，不是我，而是它。”少女微微一笑，指了指怀里的那只小妖兽，说道。
“它？”伙计在看到这只小妖兽的同时，眉头就是一皱，但一想到少女的身份，他脸上的不快之色很快消失不见，陪着笑脸说道：“这位大人，想要来我们店做工，最好还是能够幻化出人形，可以用手拿东西，还可以用嘴说话。”
“哦？”少女撇了他一眼，道，“你们店这么高级啊，来做工的修士都必须是周天级往上的？”
“您误会了！”伙计犹豫了一会儿，说道：“我只是觉得，我们店没有适合它的职位。因为若是给它安排好的职务，它就必须幻化成人形才能够胜任；但是，它现在不能幻化成人形，所以我们只能给它安排差的职务。可是，您身为大势力的修士，应该不想看到自己的兽宠过的不好吧？”
“这还不简单？”少女轻哼一声，道：“那就由我亲自来给它安排好咯！”
“什么？”伙计没反应过来。
“我给你们这里添加一个新的职业，”少女的嘴角抿着笑意，道：“在顾客走入店门时，便由它为顾客介绍各个灵器的使用方法，这样一来，顾客就能更快速的了解你们店里的灵器用途。若是再在言语中加上一些修饰，恐怕会起到很好的效果呢。”
“可是……它不会说话啊。”伙计一脸无奈。
“你们把所有灵器的名字及用途列成一个清单，写在一张纸上。在顾客来到店里时，它将这张纸交给顾客就可以了。”少女淡淡地说道。
“这么简单？”伙计有些愕然。
“简单吗？”少女反问道，“这只小妖兽的关键，不在于它的能力如何，关键是在于它的外表！你想象一下，当你走入一家售卖店里时，一只可爱的小妖兽趴在你的脚边，拉着你的裤管，并试图将一张纸递到你的手里。这时，你会是什么感受？”
“……”伙计微微一愣，随即哑然失笑。
他从来就没有思考过这个问题，因为他认为，在这个世界上，本就是实力决定一切的。你长的漂不漂亮，可不可爱，有什么用？只要你的境界不高，你的命运就注定是悲惨的！
不过，少女的这番话，竟然让他无言以对。
“既然你不回话，那就这样定下来了。”少女说道，“记住，你们不许亏待它哦。”
“那……好吧。”伙计思索了一会儿，然后答应了下来。
少女说的话不无道理，再加上她来自妖族第一大势力――邪神殿，能不得罪就不得罪，所以伙计才这么轻易的答应了下来。至于那只小妖兽，若是它真的给店里创造了更多的收益，那多给它一些灵石也未尝不可。
毕竟，这只小妖兽还真的挺可爱的。
“你怎么知道我来自邪神殿？”令伙计惊愕的是，少女露出了一副饶有兴趣的态度，兴致勃勃的望着他。她问出来的话，也是令伙计惊愕之极――这分明是刚刚他心里想的东西，并没有说出来啊！
望着极度震惊的伙计，少女懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“别再震惊啦，和我说说，你是怎么知道我来自邪神殿的？”
“你是一只狐狸。在东极之地，只要是狐狸，基本上都是邪神殿中的修士，只是地位不同而已。我看你身后跟随着两名侍卫，就知道你在邪神殿中有着相当的地位。”伙计说道，随即就惊愕的捂住了嘴巴――
我怎么不受箜制的说出了这些话？
望着眼前的少女，他生平第一次的生出了真正的恐惧感。他感觉自己在少女的面前就是一个透明人，自己的一切都处于少女的掌控之中！
少女对他的反应并不意外，只是笑了笑，然后将手里的小妖兽递到了伙计的手上。
“喵~”
这只小妖兽就像个婴儿一样，在离开了我怀抱的同时，它就“喵喵”叫出了声。一双眼睛萌萌的望着我，眼神里带着一丝期盼，似乎是在等着我重新将它抱入怀中呢。
少女的心中掠过了一丝不舍，但并没有再多说什么。伸出一双玉手，向着那只小妖兽做了一个告别的手势，心一横，转过身，向着妖兽车的方向走了回去。

第五十五章 邪神殿
 来到妖兽车旁，发现狐麟正拄着拐杖站在那里，微笑着望着归来的自己。
“那只小妖兽送走了？”
 “嗯。”我点了点头，心情略有些难过，说道，“我在那家店的一个伙计的脑子里动了些手脚，让他不会因为它的弱小而过分为难于它。我也只能帮它帮到这里了，唉……”
那个伙计既然已经化形，那么必然是一名周天境的修士，所以也应该是那家店铺的主要人物之一。在离开之前，我便想到了这一点，于是施展神之权能，让他在潜意识中，在日后的生活中多多关照一下那只小妖兽。那只小妖兽在店铺之中若是能得到他的关照，日子肯定能好上许多。
 望着少女垂头丧气的样子，狐麟抚了抚胡须，笑道：“玉儿，你不需要太难过了。它只是你生命中的一个过客罢了，而你，已经给予了它一个十分重要的帮助。剩下的路，还是得由它自己来走才是啊。”
 “嗯。”少女轻轻点头，认同了狐麟的说法。
“不过，玉儿，你还没有达到炼神境吧？既然没有达到炼神境，又怎么能对那家店铺的修士施加精神方面的影响呢？”狐麟依然在微笑，可是话语里却带上了一丝疑惑。
 即使是人位境的修士，恐怕也无法明白这一点。按照常理来说，若不是炼神境的修士，也没有任何灵器的帮助，根本不可能干涉他人的精神。
 望着疑惑的大祭司，少女只是得意的笑了笑，却没有直接答话，而是转移话题道：“麟伯伯，我们先上车吧，赶路要紧！现在天色已晚，即使我们身为邪神殿中的修士，恐怕也不是十分安全呢！”
狐麟微微一愣，随即明白，少女并不想吐露她的秘密，至少现在不想。
 身为妖族邪神，总归是能有一些异于常人的手段的吧？而这些手段，定然不能轻易告知其他人，否则日后自己的底牌被人流传出去，与人交战之时，恐怕陨落的危险就多了几分，因为对手肯定已对你的底牌有了防备了嘛！
 狐麟虽然被少女认做伯伯，但是尚未完全取得少女的信任，自然不能让少女彻底的敞开心扉。
 暗暗叹了口气，他接过少女的话，笑着说道：“玉儿，你还是太小看我了。做为人位境的修士，我虽然体质羸弱，在不使用灵力的情况下或许连炼体境的修士都无法战胜，但是，我的修为是摆在那里的，若是有炼体境的修士试图将我杀死，我仅仅用一根手指就可碾死他。”
 “那要是有人偷袭怎么办？”少女说出了自己心中真正的担忧。
 一般的修士，都是身体与灵力同时进阶。低阶修士若是偷袭，恐怕连那高阶修士的汗毛都斩不断。可面前的这位妖族大祭司，修为虽冠绝东极之地，但体质却羸弱异常。若是有人从背后偷袭，恐怕用一把凡剑即可刺穿他的匈膛。
 狐麟望着少女脸上的担忧，心中不禁浮现出一股暖流，但同时不禁觉得少女的担忧根本没有必要。
 即便如此，他还是耐心的做出了解释：“我的身上，早已被我布下了诸多微型的防御法阵，除非是强度达到人位境以上的攻击，否则根本无法击穿这些阵法。”
少女闻言，恍然大悟似的点了点头，弄得狐麟有些尴尬。
 然而，令狐麟哭笑不得的是，少女在听完这番描述之后，马上就开始向他请教布设微型阵法的方法：“麟伯伯，你就把这种方法交给我嘛，以后我在与他人发生战斗的时候，也好有一个保障，是不是？”
她和狐麟一起走上了妖兽车，进入了妖兽车的车厢中，并用一双清澈的眼睛看着狐麟，眼中则带着一丝恳求之色。这种防御的方式，既能够弥补狐族肉身上的弱势，还可以省去许多防御灵器的花费，对于少女来说，这或许真的是一种难得的机遇呢！
“好，好，好。”狐麟点了点头，略有些溺爱地说道，“不过，你可一定要认真学习。阵法本身就十分难学，更别说要将一个个阵法缩小，刻画在自己的身上了！”
“嗯！”少女兴奋地说道。
“不过，对于你来说，或许还是防御灵器来的更方便些。”狐麟说道，“我的体质羸弱，无法佩戴高级的防御灵器，所以才将阵法画在自己的衣服上。而你，随着境界的提升，能够佩戴的灵器等级自然也能随之提升，防御阵法对你来说，可能没什么特殊的用途……”

 




回复

举报|



1072楼2016-09-19 22:52















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






“这样吧，既然你这么想学，我就教你几个简单的阵法――那种可以进行反击，而不是单纯的防御的阵法。虽然防御力稍弱些，但你依然可以通过佩戴防御灵器，来弥补这方面的不足。”
“好。”少女开心地说道。
狐麟望着少女高兴的样子，不禁伸出一只手，去抚模少女的头。
少女微微一愣，并没有反抗，而是乖巧的坐在座位上，任由狐麟抚模。望着狐麟眼里的亲切的神色，少女的心中却是轻轻叹了口气――狐麟将我当成了他的侄女，而我呢，却把他当作外人。
至少，我接受狐麟的程度，远不如狐麟接受我的程度呢。
不过，我日后和他相处的时间还有不少，且将会长期被冠上“邪神”这个身份。所以，我以后肯定会以狐玉儿的身份，在妖族拥有一个属于自己的家。接受狐麟，可能只是时间问题吧。
夜色很快降临了。
这辆属于邪神殿的妖兽车，以极快的速度向着邪神殿的方向飞驰而去。在一个时辰后，它就到达了目的地――一片连绵起伏的山脉之前。
夜晚的起源大陆漆黑一片，所以这片山脉的深处也是一点亮光也没有。在这片山脉最外围的一座山的山脚下，有一座亮着灯火的妖族小镇，此时这座小镇的大街上已没有多少行人，一片寂静的景象。
我和狐麟，此时就位于这座妖族小镇中，驾驶着妖兽车，向着这片山脉的深处继续驶去。
“这片山脉名叫东极山脉，最中央的那座大山名为东极圣山，是东极之地的最高峰。”狐麟笑着介绍道，“这也是妖族的圣地。想要参拜邪神的修士，往往就会进入这片山脉，前往东极圣山参拜邪神。邪神殿就建立在这座山脉中，其领地包括除东极圣山外的全部山峰。”
“邪神殿虽名为邪神殿，但是邪神毕竟是整个妖族的神明，所以东极圣山乃是妖族共有的圣山，在道义上并不允许被邪神殿独占。然而，邪神殿即使没有沾据东极圣山，也沾据了除此山外的整片东极山脉，将东极圣山包裹起来，向天下表明邪神殿对邪神的坚定信仰。”
“水能载舟，亦能覆舟，”狐麟感慨地说道：“邪神殿之所以能成为妖族第一大势力，其实有相当一部分因素是因为那则传说――从百万里神禁海中归来的邪神，必将是九尾天狐之身！否则，狐族在当初创教之际，是不会得到如此之多的妖族的支持的！”
“当然，如今的邪神殿不需要其他妖族的支持，也依然能维持第一势力的地位就是了。”
少女闻言，饶有兴趣的望着眼前这片雄伟的山脉。
妖族的历史，其实比人族更为悠久，更为漫长。这则在妖族看来宛若神话般的传说，就在近日得到了应验――乌拉诺斯载着自己，从神禁海中飞入东极之地，误打误撞被冠上了邪神的名号。
这是巧合吗？
“麟伯伯，我们还有多久才能到啊？”
“快了快了，大约还有一刻钟的时间，我们就能到达邪神殿的山门了。”狐麟微笑着说道。
然而，他的话音刚落，妖兽车却渐渐的停了下来。
与上次不同的是，这次并不是急刹车。狐麟似乎也不感觉意外，而是站起身来，拄着拐杖走下了妖兽车。在走出妖兽车时，他脸上的慈祥之色一扫而空，取而代之的是高阶修士特有的威严之意。少女见状，心中不由泛起了几分好奇，掀开车帘，向外望去。
在狐麟面前，两名长着狐狸尾巴的女修单膝下跪。
她们身披白裙，身材修长，脸上则蒙着一层轻纱，更是为她们增添了一丝神秘与圣洁。这两者，皆为世间罕见的绝色女子，此时，她们面露恭敬之色，齐声说道：“欢迎殿主返回邪神殿！”
“嗯。”狐麟微微颔首，同时将她们搀扶了起来。
“殿主，您此次去迎接邪神……不知邪神在哪儿？”其中一位女修好奇地问道。
“邪神就在后面的那辆车中。”狐麟笑着说道，同时用手指向了那辆妖兽车。
这两名前来迎接的狐族女修，很快便将注意力放在了那辆妖兽车上。她们看向了那辆妖兽车，却发现妖兽车中，一名十六七岁的少女正好奇的打量着这里的情况。这一看，便让三者六目相对，使得少女的脸颊不禁泛起了几分羞红，撑开车帘的小手一松，重新隐入了妖兽车内。


第五十六章 初遇
“……这就是邪神吗？”两人有些尴尬地说道。
 在她们的印象中，邪神应该是一个高大威武的男子，或者是一只能够只手遮天的巨兽。然而，这少女的形象令她们都有些猝不及防，一时间没掩饰住内心的想法，话语里透露出了轻蔑之意。
 狐麟的脸上浮现出一丝愠色，道：“她为什么不能是？邪神传说中的五大条件她全部吻合，既然全部吻合，那她肯定就是邪神。当然，她现在还很弱小，需要我们的保护；在她成长起来后，定能带领妖族走向辉煌！”
望着其中一位女修欲言又止，狐麟轻轻叹了口气，道：“莲儿，有什么话尽管说。”
那名名叫“莲儿”的女修微微一愣，随即小心翼翼地说道：“邪神传说中的邪神不应该是男的吗？”
 “……”狐麟略有些无语，随即正色道：“邪神传说中的邪神的确是一位男修，可是，在传说末尾，撰写者为邪神的归来定下的这五大条件中，并没有说她一定是一位男修！而且，传说中还明确说明了她是九尾天狐之身，一个男修，又怎么能是九尾天狐之身？”
这两名女修思索了一会儿，无奈认同了狐麟的观点。
 三人的声音并不低，很清晰的传到了妖兽车中的少女的耳朵中。
 少女闻言，嘴角不由泛起了一丝苦笑：我不就是一个男修吗？只是如今，沾据了一具狐妖的身躯罢了。难道，这一点也和传说相吻合吗？想到这里，她无心再听三人的谈话，而是在心里定下了一个目标：一定要将传说的来历打听清楚！
 胡思乱想间，她忽然发现，三人的脚步声由远及近。
 还未等她反应过来，车帘就被人掀开，那两名狐族女修映入了少女的眼帘，正皱着眉头打量着她。
 少女有些胆怯，不敢直视这两名女修，就像一只担惊受怕的小狐狸一样，蜷缩在了车厢的一角。原因也很简单，因为这两名狐族女修对她的态度不是很友好，好像要将她的全身上下看个通透。
“九尾天狐，在达到炼神境之时才会长出第二条尾巴，”站在二女身后的狐麟见状，解释道，“如今的她，只有周天五重天之境，自然是没有第二条尾巴的。”
望着这名十六七岁的少女，莲儿轻轻叹了口气，算是暂时认可了她邪神的身份。她缓缓的走上前去，将蜷缩在角落中的少女搀扶起来，轻轻抚模她的背脊，安慰道：“这位妹妹，不要害怕，我们没有恶意的。这次来，只是为了将你和大祭司接回邪神殿中而已。”
 “唔……”少女被莲儿搀扶起来，有些小心地问道，“真的吗？”
 “当然是真的！”莲儿轻笑着道。
“哼！”
见莲儿像哄小孩一样哄着少女，另一名女修顿时不高兴了，冷哼了一声，道：“如若是邪神，又怎会如此胆小？见到我们这些高阶修士，就吓成那样！”
 “凝芯！”狐麟刚要呵斥，却被少女从中打断，不服气的望着这名女修，说道：
“你态度这么不友好，还说我胆子小？若是现在有一个寂灭境的修士站在你的面前对你品头论足，言语中透露出对你不利的态度，我看你害怕不害怕？”
显然，这名女修就是狐麟口中的邪神殿的第一天才――狐凝芯。
 就目前的情况看来，她对我的态度似乎不怎么好呢。
 还未等狐麟和莲儿两人插上话，狐凝芯就冷笑道：“我当然不害怕！实不相瞒，我今日刚刚突破到炼神第四重，就有五成把握能战胜寂灭第一重的修士！而你呢，如今就是一个周天第五重的普通的修士，遇到高阶修士就得软！”
 “本小姐可不是什么普通的修士，本小姐是传说钦定的邪神！”少女挺了挺匈脯，“你就算再厉害，也不可能比我厉害！”
狐麟闻言，不由微微一愣；莲儿则被少女的动作逗乐了，“扑哧”一声笑了出来。狐凝芯也笑出了声，不过，与莲儿不同的是，她是被少女的口出狂言给气的。所谓怒极反笑，便是如此。
“呵呵……那好，我就将修为压到周天第五重，与你一战。”半晌之后，狐凝芯深吸了一口气，重新恢复了她那冰冷的气质，踏前一步，朗声喝道，“如若你输了，就别怪我不认你这个邪神；反之，我从此以后，听你号令。”
 “好了好了，别吵了！”狐麟大声喝道。
 见狐玉儿和狐凝芯都安静了下来，他叹了口气，道：“你们两个人啊……刚刚见面，就弄得这么不愉快。不过，凝芯，你身为邪神殿的第一天才，不应如此心高气傲，应让着玉儿一点。”

 




回复

举报|



1088楼2016-09-24 23:37















 

双鱼芷儿 

 



9级

9






“我不是心高气傲，”狐凝芯解释道，“我只是感到很奇怪：既然是统御妖族的邪神，为什么会是这样一副样子？竟然还想着法子向舅舅撒娇？”
 “……”站在一旁的少女闻言，不由深吸了一口气。
说实话，她真的有点生气了。
“传说中不是说过了嘛，邪神不会知道自己就是邪神，”狐麟笑着说道，“她现在之所以认可邪神的身份，也是因为我将传说向她说了一遍。在明白了自己确实符合传说中的五大条件之后，她才同意下来的。”
 “就算是这样，她也要展示出她的实力才可以。”狐凝芯说道，“我不能放任一个废材进入邪神殿，冠着邪神的名号统领整个妖族。若是如此，我邪神殿威严何存，又拿什么向天下妖族交代？”
 “既然你想打，我就陪你打！”我终于是忍不住了，原本心中那份玩闹之意也荡然无存，用原本我说话的方式开了口，“若非我想与你成为好朋友，我会用这副态度和你说话？做为邪神殿的天才，竟如此目中无人，看来是时候给你一个教训了！”
少女语气的变化，让狐麟和莲儿都是一愣。
 狐凝芯再踏前一步，道：“不错，我等的你这句话！”
 “哼！”
少女轻哼一声，扭过头去，露出了一副不屑的态度。
 实际上，她的心中却是有些后悔：这可是能跨四阶而战的天才修士啊，现在提出要与我同阶一战，而我竟然就这么轻易的应了下来？
 说实话，我虽然拥有神系灵根（若是狐麟说的是真的的话），且拥有一个异于常人的体内空间，能几乎无限制的为自身供给灵力，但是，狐凝芯既然说自己有把握能战胜寂灭境的修士，就说明她根本不会畏惧寂灭境修士的体内空间。至于那神系灵根给自己带来的加成，或许只能略微缩短两者间的差距而已。
 背对着狐凝芯的少女，心中不禁浮现出了一丝慌乱。
“怎么，你怕了？”狐凝芯似乎看出了什么。
她说话的方式虽然是在挑衅，但是声音却十分冰冷，没有半点挑衅的意思。
“我不怕。你才怕呢！”少女叉着腰，生气地道。
“那就和我定一个日子吧，让我见识一下邪神的威能。”狐凝芯说道。
“哼！”
少女哼了一声，转过身去，将车帘一掀，重新走入了妖兽车内。
一秒之后，妖兽车中就传出了少女的声音：“狐凝芯，本神命令你，送本神回邪神殿！”
“你……”
狐凝芯闷哼一声，显然是被少女的行为气的说不出话来。
莲儿见状，急忙拉住了狐凝芯的袖子，小声地道：“凝芯，还是依她的话做吧。她的身份，已经过了大祭司的亲自证明，不会有错的……就算有错，这也不能怪她啊，这个邪神的名号，是大祭司强行给她冠上去的啊。”
“……好吧。”狐凝芯思索了一会儿，还是应了下来。
这个女孩这么喜欢撒娇，根本就是不谙世事的那种类型，不给她一点打击，她就长不大啊。
若是我知道狐凝芯的心里在想这个，一定会相当无语的。不过，现在的我，却将心思放在了不久之后，与狐凝芯的那次交战之中――如今的我，就算不凭借神系灵根，跨阶战斗也绝对没有问题。可是，面对这个妖族的天才，我的心里却是没什么底。
现在我的手上，有着一把称手的宝剑。
这把剑是胡青月的专属佩剑，名为“古月”。这把剑乃是古月宗的至宝，是一把曾被人位境的修士使用过的仙剑，如今到了胡青月的手中，配合胡青月的天纵之姿，能让她本人在周天六重天之境轻松战败炼神一重天的修士。
之前在妖兽森林中的练习已让我能够熟练的使用这把剑，所以呢，我有足够的信心击败一切周天境以下的修士――不凭借神之权能。
可是，狐凝芯是能跨四阶而战的天才，就算是胡青月到了她的面前，也只是拿萤火与皓月做比较而已。即使再加上神之权能，我击败她的可能性也不足五成！

 第五十七章 进入
“骨碌骨碌……”
想着想着，我乘坐的妖兽车忽然动了起来。
 少女心中一动，不由泛起了一丝好奇，将车帘掀开了一条缝，露出一只清澈的眼睛，偷偷的观察着那个驾驶车辆的人。
 令她惊讶的是，此时驾驶妖兽车的并不是之前的那位车夫，而是邪神殿的第一天才――狐凝芯！
 没想到她竟然真的能够屈尊为我驾车啊！
 少女有些惊讶，望着狐凝芯的背影，顿时也觉得没这么讨厌她了。
 这位邪神殿的第一天才，并没有携带任何傲慢的气质。她并非胡青月之流的修士，可能只是资质高了些，导致性格有些孤僻而已。她之前说的也并没有错――一个资质不高的修士，如何能够胜任邪神这个重要的职务？如何引领妖族走向辉煌？
“莲儿姐姐，你就不要再笑啦。”狐凝芯脸色微红，轻声说道。
“凝芯，这里面坐的可是邪神大人哦~没什么好害羞的啦。”狐莲儿跟随着妖兽的步伐飞速的奔跑着，与妖兽车始终保持同步，同时嬉笑着道，“不过，看到凝芯第一次驾驶妖兽车的样子，我还是有些忍俊不禁呢！”
狐莲儿和狐凝芯相处的时间已久，狐凝芯与她待在一起时能够敞开心扉，不会像对待外人那样冰冷。此时，狐凝芯听完狐莲儿的话，先是轻轻呼出一口气，然后无奈的摇了摇头。
 这位佳人白衣胜雪，气质飘然出尘。她认真的驾驶妖兽车的样子，让车厢内偷看的少女的脸色变得呆滞，同时泛起了一丝可爱的红晕。
 然而，就在少女还在出神之时，车帘忽然被人掀了开来。
“G？”
少女微微一愣。
 此时的她，还跪坐在车厢内的地板之上，摆出一副偷看的姿势呢。没想到车帘却突然被人从外面掀开，她那副花痴的神情、跪坐着的姿势，自然也就被掀开车帘的人看了个一清二楚。
 和还在发愣的少女对视了半晌，莲儿忽然“扑哧”一下笑出了声，道：“没想到啊，我们的邪神大人，居然还是一个纯情少女呢~盯着我们的凝芯看了半天，不知道在想些什么呀？”
 “才……才不是你想的那样呐！”少女的脸瞬间变得通红，从莲儿的手中抢过车帘，然后猛地一盖，将自己与莲儿隔了开来。
“嘿嘿……”
在几秒钟后，车帘却又重新被莲儿掀了起来。莲儿钻入了车厢之中，望着脸红的像苹果一样的少女，心中不禁又平添了几分喜爱。在半晌后，她正色道：“其实，邪神大人，我是有事情与你相商，还望您能够采纳我的意见。”
我心中的尴尬之意还未完全褪去，见莲儿有意转移话题，连忙接过她的话头，问道：“什么事啊？”
 “其实这是大祭司说的话，让我转达给您而已。”莲儿略有些严肃地说道，“他的意思是，他将您交给我和凝芯，日后在邪神殿内、您修为低下之时，我和凝芯会给您许多关照，帮助您的修行。在您修为尚低之时，邪神殿不会向外公开您的真实身份，而只会向外界透露邪神回归了邪神殿而已。”
我略一思索，便明白这是大祭司为了方便我的修炼，而做出的一个临时决定。
 若是公开了我的身份，我以后还怎么修炼嘛，肯定是走到哪儿哪儿一堆妖族围着我啊！
 见少女答应了下来，莲儿微笑了下，道：“大祭司已经先我们返回邪神殿了。待会儿，您也不必去邪神殿的中央大殿接受众妖的参拜，直接跟着我们俩去我们的住处就可以了。”
 “唔……其实你不必喊我邪神大人，喊我玉儿就行了。”少女先是明确了一下两者间的称呼，然后道，“莲儿姐姐，是不是我以后都和你们住在一起呢？”
 “当然！”
狐莲儿微笑点头，道，“姐姐我啊，可是炼神一重天的修士，虽然比起凝芯差了不少，但资质在族内也已是上乘之境呢！玉儿在我的关照之下，一定能更快长大，成为统领妖族的邪神的！”
 “……”少女略有些无语，但感受到了来自狐莲儿心中的关心，心中还是不禁浮现出了几丝暖流。


轻轻将脑袋靠在莲儿的肩上，心中则盘算着未来的路。
 狐玉儿的身份自然是不必担心，在邪神殿中修行，且有专人看护，为所欲为说不上，一路顺风总归是有的；然而，麻烦的就是弗朗特罗斯、胡青月这两具人族的躯体。在这全是妖族的东极之地，我一以人族的身份出现，或许立刻就会被众妖针对吧！
 唉，该怎么办才好呢？
 离邪神殿其实原本就只剩一点点路程，所以就在少女发愁的这段时间里，妖兽车就抵达了邪神殿的山门处。
“哇！”
少女停止了思考，望着邪神殿这座雄伟的山门，发出了一声由衷的赞叹。
 虽然妖族已经没落，最高阶修士只有人位之境，但是妖族的历史底蕴摆在那里，这座邪神殿也是由妖族的先祖亲自建立的，不宏伟一些怎么可以？
 即使是在黑夜中，少女也能清晰的看清这座山门的全貌――两根高耸入云的石柱上，雕刻着两只巨大的狐狸，全部摆出了一副仰望天穹、发出厉啸的动作，威严无比。最关键的是，这两根石柱的顶部真的插入了云端，用高耸入云来形容这座山门，丝毫没有夸张的味道！
 虽然邪神殿的大祭司只有人位之境，但是若拿邪神殿与普通的人族中型宗门做对比，后者定然是自愧不如的。在这座雄伟的山门之下，三人就像三只蚂蚁一般慢慢的走了进去。
 浓郁的灵气扑面而来，充盈着少女的脸颊，让她的脸色变得更加红润。
 这倒是没什么好惊讶的，因为就算是小型宗门，也会使用阵法聚拢四周的天地灵气，使宗门内的修炼条件变得足够好。不过，这里的灵气浓郁程度亦超过了我的想象――我有生以来，从未到过灵气如此浓郁的地方！
“玉儿，你有什么行李吗？”莲儿问道。
“没有。”我摇了摇头。
 见少女不停的打量着周围的景象，莲儿轻笑了两声，道：“既然没有，那就先随我来，给你办一个合法的身份……”
少女脸色一苦，道：“莲儿姐姐，麟伯伯大概都告诉你了吧。二十年前，曾有一名修士被驱逐入人族地域，而我就是那位修士的女儿。经过几番周折，我结识了一只强大的巨兽，并由他将我带回了妖族地域。而我呢，也不准备隐瞒这个身份……我的身份，就用这番话来解释吧。”
 “……”莲儿叹了口气，伸出双手，模了模少女的头，安慰道：“玉儿妹妹，你的勇气我很佩服，但是过去的，就让它过去吧。你也不必担心在日后的生活中被人鄙视，有什么事情有我和凝芯帮你担着呢！”
 “嗯。”少女轻轻点了点头。
 这确实是解释少女身份最好的方法，否则的话，很难说清为什么邪神殿会突然多出一只狐狸。东极之地所有的狐狸都出生在邪神殿，那么这只突然出现的狐狸又是怎么冒出来的呢？
“走。”莲儿拉着我的手向前走去，而我呢，则因为莲儿的手的柔软触感而愣了一下，站在原地没有动。
“哎呀，想什么呢，小妮子！”莲儿笑了一声，道，“快些和姐姐登记好身份，然后就可以回家休息了！”
 “好。”少女匆忙的应了一声，低下头来不敢直视莲儿。
“呼~”莲儿轻轻呼出了口气，与少女手牵手，并排走在邪神殿间的小道上。与此同时，她向着少女做着更加详细的自我介绍：“我的名字，就不必多说了吧~而且，我在邪神殿中的地位可是相当高的哦，三十岁的炼神境一重天，并不常见呐。”
修仙者的寿元远远高于凡人，三十岁依然是一个十分年轻的岁数。
“不像凝芯，如今才十七岁，就已是炼神四重天的境界了。”莲儿感慨了一声。
“你也不必太见外，我和凝芯都是您――邪神大人――最虔诚的信徒。”她拉着少女的手向前走去，并与少女开心的聊着天，“你想要什么，尽管向我和凝芯说，知道吗？”
 “嗯！”
两名少女手牵着手，一副十分亲昵的样子，沿着林间的小道缓缓向前走去。

 第五十八章 狐小稽
“莲儿，你来做什么？”
一只男性狐狸坐在椅子上，身穿邪神殿的修士服，脸部却并没有化形成人类，不禁让人觉得有着几分怪异。此时，他的嘴角扬起了一丝猥琐的笑意，询问着来到此地的莲儿。
这是专门管理身份登记的修士，如今已有三十来岁，却依然滞留在周天境的初阶，无法得到邪神殿的重用。即使是这样，这份职务也并不辛苦，因为它实在是没有什么技术含量！
此时，这只狐狸的手中还握着一把折扇，在莲儿来到他面前时，他将折扇“唰”的一声打了开来，然后轻轻扇动，似乎是在炫耀自己有多么帅气。在十米远时，少女的嘴角就一直在抽搐，望着这只自我感觉良好的狐狸，心中一阵无语。
他似乎注意到了莲儿身边的我，在我来到他身边时，他还斜着眼睛看了我一眼。
“扑哧~”
少女忍俊不禁，“扑哧”一下笑了出来。
――他斜着眼睛看人的样子好好笑！嘴角的两边皆微微扬起，眼睛眯起，两颗眼珠全部斜向右边，十分好玩。当然啦，整个过程十分短暂，若是少女的眼力不好，或许还无法察觉到呢！
唉，怎么能这么滑稽！
“咳咳……莲儿，你来这里做什么？”见气氛有些尴尬，他急忙重复了一遍刚才的话。
“其实就是来给这只小狐狸做一下身份登记啦，”狐莲儿指了指我，然后说道，“她并没有出生在我们邪神殿，而是出生在了别的地方。在经过一番周折后，她这才得以返回邪神殿。所以，我要给她做一个身份登记，让她成为邪神殿的正式弟子。”
这位修士点了点头，折扇一收，坐了下来。
他取出了一本厚厚的册子。
“给你介绍一下，他的名字是狐小稽，如今仅有周天一重天的境界。”在这段空闲之中，狐莲儿向我介绍道，“他是专门负责身份登记的修士，会将你的名字和修为登记下来。”
“嗯。”少女轻轻点头，然后迈步向前，轻声道，“这位师兄，我的名字是狐玉儿，如今十六周岁，周天五重天之境。”
少女发出清冷的声音，让狐小稽不禁抬起头多看了她几眼。
看来又是一个天才修士，十六岁就能达到周天第五重，这次回归邪神殿，或许又能在邪神殿中引起不小的风波吧。而且，她的性格并不像看起来的那样冷，之前那声忍俊不禁的笑暴露了她真正的性格，或许，她只是有些内向罢了。
将册子翻到空白处，取出笔墨在上面书写了一番，然后便抬起头来，对着少女做了一个自以为很帅的笑容：“这位师姐，你的身份我已经登记好了。以后有什么麻烦尽管来找我啊，我一定尽全力去做！”
少女的心中有些无语，她听出了狐小稽话里搭讪的味道，但她对男人不感兴趣。
而且她的审美观一直都是以人类为美，就算觉得对方很帅，那么对象也一定要是个人类啊。至于男性狐狸嘛……还是省一省吧！
“谢谢。”少女点了点头，转身返回了狐莲儿的身边。
望着二女远去的身影，狐小稽自嘲的笑了笑，将折扇收了起来。
现在已是午夜时分，而他也准备休息了。他的这一生，或许就是这样平淡无奇的吧，除了在天才女修来登记时开个玩笑搭讪搭讪，似乎再也找不到什么别的乐趣了。
轻轻叹了口气，他将桌台收了起来，并向着里屋走去。
“喂，狐小稽，你等一等！”
忽然，一个粗犷的男声从狐小稽的身后传来。
“什么事啊，云火师兄，”狐小稽打了个哈欠，道，“你还给不给人休息啦，虽然修士不需要睡觉，但是我还是需要闭目养神的好吧。”
“不，我这次是来告诉你一件大事！”云火师兄激动的抓住了狐小稽的肩膀，使劲的摇摆着，“这件事早已震惊了整个邪神殿，甚至是整个东极之地！为了让你早点知道这件大事，我特地放弃了我的休息时间，赶来告诉你！”
“哎呀，什么大事啊？”狐小稽斜着眼睛望了云火师兄一眼。
“邪神回来了！”云火师兄大吼道。
“邪神？”狐小稽心中着实吃了一惊。
“对，就是邪神！”云火师兄有些得意地道，“邪神回归的消息，早已震惊了整个东极之地！我们妖族的出头之日，就快要到了！”
狐小稽眉头一皱，不由想起了刚才来这里登记的那位少女。
“邪神来了？”狐小稽笑着说道，“那他人在哪儿？你这次来，不会是想拉着我去参拜邪神的吧？”
“不，邪神虽然回归了邪神殿，但是却并没有现身。殿主亲自发话，说邪神如今修为尚低，正在闭关修炼，等到修炼有成后，必将统领天下妖族重新走向辉煌。”云火师兄面带狂热之色，道。
“没有现身啊……”
狐小稽思索了一会儿，便将自己的想法确定了下来。
那位少女刚刚回归妖族，就算资质不低，但如何能让高高在上的大祭司护法狐莲儿亲自护送过来，为她登记身份？还有就是，她返回邪神殿的时间，为什么和邪神返回邪神殿的时间如此接近呢？若她不是邪神，那她和邪神还真是有缘啊。
望着狂热状态下的云火师兄，狐小稽不禁有几分无语，拍了拍云火师兄的肩膀，道：“喂，我说师兄，就算邪神回来了又怎么样？我们不照样是这个资质吗，又能在邪神殿中混出什么新花样来啊？”
“你不懂！”云火师兄认真的道，“我们资质再平庸，也已经突破了周天境的对吧！既然是周天境，在邪神带领妖族消灭人族之后，我们就能够在人族拥有属于自己的一方领地――不像在东极之地，好地方都被高阶修士占了。而人族地域地大物博，就凭如今的妖族人口，是绝对占不完全的！”
“哦？你的意思是，邪神一定能够带领妖族，将人族灭个干净？”狐小稽问道。
“啊，难道不是吗？”云火师兄被这句话说的当头一愣。
“唉，师兄啊，你就是一个笨蛋！”狐小稽无视脸色涨红的狐云火，道，“如今的妖族，实力还不足人族的万分之一，难道仅仅是因为邪神的回归，妖族就可以将人族完全消灭，然后独占整个天下？”
“TM的，别搞得一副你很懂的样子！”
“不是我似乎很懂，而是事实如此。要知道，在邪神传说中，邪神最终是输给了天神和冥神的，不管我们怎么逃避，我们都必须承认这个事实。”狐小稽严肃地道，“我们将邪神传说当作事实，那就必须承认这一点！不承认这一点，就是不承认邪神传说！”
“我们妖族胜于人族的地方，就是我们敢于供奉一尊并非至高无上的神灵――因为在神的面前，就算是神也是可以被击败的！所以，我并不认为我们能够将人族完全消灭。”
云火师兄被狐小稽说的哑口无言，叹了口气，道：“我要是有你这么聪明就好了……现在的我，是要智商没有，要修为没有。不过，我还是坚持我的部分观点――就算邪神无法将人族消灭殆尽，那也能够沾据起源大陆的半壁江山。”
“但愿如此。”狐小稽点了点头，道，“就当作是一个愿望吧，总比之前的那个现实一些，不是么？”
他抬起头，望向了黑暗的夜空，心里做着详细的未来的打算。
然而，一件令他惊愕的事情发生了。
“嗖！”
一道金色的光束从天而降，以一种极快的速度向他撞击而来！就这样，他呆滞的望着这道金色光束，一时间竟忘了闪避……在反应过来的时候，已然是来不及了。
“砰！”
金色光芒划破天际，竟然径直没入了狐小稽的脑海之中！
站在狐小稽身边的狐云火，竟是一点动静都没察觉到，望着背对着自己沉默不语的狐小稽，以为他已没有了和自己聊天的兴致。摇了摇头，他转身向屋外走去，将门轻轻关上，只将一个呆滞的狐小稽留在了屋内，身体轻轻颤抖……
不仅是他，似乎整个邪神殿的修士都没察觉到这一点，唯有还在路上行走的粉衣少女狐玉儿，疑惑的抬起头，向着那黑暗的夜空看了一眼。
“玉儿，怎么了？”狐莲儿疑惑地问道。
“没什么，可能是我看错了什么东西吧。”我以为是自己眼花了，并没有将那道金光放在心上。
在狐莲儿的引领下，我来到了我的居所――一座外表很简单，内部却很豪华的小宅院内。
邪神殿沾据的地域十分辽阔，整片东极山脉都处于它的势力范围之中。而也由于邪神殿地处山区，所以邪神殿内的大多数住宅中都可以欣赏到美丽的高山景色，享受俯瞰大地的感觉。我的这座小宅院就是这样的一栋住宅，据狐莲儿所说，在白昼之时，我可以直接通过窗户看到远方的东极圣山，甚至是圣山上雕刻的那座巨大的邪神雕像呢。


第五十九章 乱世将至
“你住楼上，我和凝芯住在楼下。”狐莲儿掩着嘴笑了两声，道，“你的凝芯姐姐啊，在刚才我俩去登记身份的时候，就已经回到房间内休息了。声音要轻一些哦，到了楼上之后就先休息吧，明天姐姐带你去参观东极圣山！”
 “嗯！”少女乖巧的点了点头。
 今天总算就这样告一段落了，还是先休息吧。
 回想起来，还真是有些不可思议呢――先是被妖族奉为邪神，然后被邪神殿殿主狐麟接回邪神殿中，成为了邪神殿的一名普通的弟子。按照原本的计划，我应该是找个机会前去幽冥神教，让他们把我奉为冥神的嘛！
 邪神传说……又到底从何而来？
 我有些心不在焉的莲儿道了别，向着小宅院的楼上走了过去。
 邪神殿里的天地灵气很是浓郁，至少在所有我到过的地方中数一数二。而我将在这样的环境下久住，不得不说，还真是一种不错的享受呢！然而，在这片灵气充沛的环境中，我却不准备立刻修炼，而是要将羽儿召唤出来，然后向她询问今日发生的事情的缘由。
 严格来说，若不是羽儿，我也不会被传送至神禁海的上空，如此，也就不会被妖族认作邪神。
 若非早就知道妖族的邪神传说，她会故意将我传送至神禁海的上空吗？当然不会！
直接将我传送到东极之地里面不就行了嘛！
“……”
粉衣少女目光严肃的望着羽儿，而羽儿则是一副尴尬的样子，小声地道：“主人，你不要用这副目光看着我嘛……”
 “说，你是不是故意的！”少女质问道，“你早就知道邪神传说的存在，所以故意将我传送到了神禁海的上空。而就算被你误传到了神禁海的上空，你再传送一次，不就把我传送到东极之地了吗？为什么还要大费周章，让乌拉诺斯将我载回东极之地呢？”
羽儿低着头，不敢看我。
“主人，你想太多了，这一切的一切，都只是巧合而已！”她有些委屈地说道，“传送完一次后，我的力量就耗完了，需要时间来补充。谁知道……主人你竟然就因此而当上邪神了……”
 “哼！”少女轻哼了一声，仔细的思索着，想要找出羽儿话中的破绽。
 做为全知全能的存在，羽儿应该早知道我未来的发展才对……所以说，问题肯定还是出在她的身上！
“唔！”
羽儿正思索着如何为自己开脱罪名，忽然，她的脸被两只小手捧了起来。
 少女凑到她的面前，使劲的揉捏着她的脸蛋，气吐如兰，柔声道：“羽儿，其实主人是很喜欢你的，你很可爱，也很听话。但是，若是你有很多事情都瞒着我的话，那么，我又如何将你做为我身边最亲近的人呢？”
羽儿知道少女有些认真了，无奈之下，只得苦着脸点了点头。
“其实，在很早之前我就意识到了――”少女微微远离了羽儿，双手叉腰，得意地说道，“邪神传说中的五大条件，几乎全部都是你――罪神神格所给予的！既然你全知全能，所以早就应该知道邪神传说的存在，而你又想让我当上邪神，所以就让我满足了其中的三大条件：神系灵根、出场方式以及神之权能。对于你来说，做到这些，完全不成问题！”
 “至于妹妹……这个世界上有妹妹的人多了去了，或许真的只是巧合而已。”
 “这个世界上有妹妹的人当然很多，但是，真的是每一个人都是妹控吗？”羽儿撇了撇嘴，说道。
“G？”少女的嘴角在抽搐。
“主人，你可以为你的妹妹付出一切，可以为她上刀山下火海！就算她远比你想象中的要强大，但你还是无时无刻的不担心她！”羽儿的语气似乎很轻松，眼睛却一直与我保持对视，“这种妹控属性，或许放眼整片起源大陆，都无人能及吧！”
 “传说中的邪神，正是这样一个人，可以为自己的妹妹付出生命的人！”

 “可……可是，若是只剩下唯一一个亲人的话，无论如何也应该尽全力去保护的啊！”我辩解道。
“你能保护的了她么？”羽儿毫不客气地道，“既然明知保护不了她，还成天到晚做着没有用处的担心！”
见少女脸色涨红，羽儿解释道：“主人，我知道你的想法――亲友之间的担心，就算无用，但总归不是不正常的吧；但是，我想问你的是，你想过你的父母么……或者说，你思念过你的父母么？你的脑海里，除了思念你的妹妹……还会思念谁？”
 “你去世的父母，你在古月宗内的朋友……你真的一点都没有思念过么？或许，还是你觉得他们足够强大，不需要你的担心？亦或者，你觉得你和那个周俊然的关系不够铁，你也用不着思念他？那么慕容思雨呢？”
少女哑然，一时不知该如何反驳了。
“好啦，好啦，主人，”羽儿伸出双手将我抱住，轻声安慰道，“你的妹妹紫夜，在你的心里占据着至高无上的地位。这并没有错，我呢，只是在反驳‘我故意设计，让你当上邪神’的这个观点而已。”
 “嗯。”少女轻轻点头。
“羽儿，在我的心里啊，排在第二位的，其实就是你呢。”她依偎在羽儿的身上，轻声道，“在你的面前，我可以将身心完全放开，想做什么就做什么。这种感觉，或许真的只有在至亲之人面前才能有……”
 “这算是主人对羽儿的告白吗？”羽儿眨了眨眼。
 少女白了羽儿一眼。
“这些日子来，我努力的想要让自己融入狐麟及他的人际关系圈中，表现的很少女，却始终找不到一个能让自己将他当作至亲之人的理由。”我有些苦恼地说道，“我很想拥有一个属于自己的家，但我根本不可能做到这一点――我是邪神，但我同时不是妖族，我不可能告诉狐麟我的真实的身份。或许在他的眼里，我只是一只永远长不大的小狐狸罢了。”
羽儿轻轻拍打着我的背脊，倾听着我的诉说。
“开心一点啦，主人。”她笑着说道，“为了鼓励主人，让主人开心起来，我特意给主人准备了一份礼物哦。”
 “什么礼物？”少女好奇地问道。
“修改一下神之权能的限制！”羽儿说道，“这不仅是做为送给主人的礼物，而且，这也是主人所必须得到的。你的修为进境依然太过缓慢，所以……”
 “所以什么？”
 “所以，我将原来‘吞噬一具身体，便将自身资质与这具身体平分’这个设定修改为‘叠加’。”羽儿说道，“你原本突破一个炼体境的小境界，需要两年的时间；而在吞噬了只需一年就能突破的修士后，你原本需要十六个月的时间才能获得突破哦。修改之后，便是八个月。”
 “这么厉害？”
 “一点也不厉害，主人。”羽儿摇了摇头，道，“起源大陆的乱世将至，若是你再不快些提升自身的修为，你会有陨落的危险的。”
 “乱世？”我惊讶地道，“现在大陆上的一切都很平静啊，为什么乱世突然就到来了呢？”
羽儿无语的看了我一眼，道：“首先，妖族的邪神降临了！做为邪神，不带领妖族在起源大陆上弄出一些事情，说不过去吧？其次，西方大陆的天神、东方大陆的冥神也已出现在了起源大陆，幽冥神教以及耀光神教都做好了迎接神灵的准备，两座大陆的冲突也随着神灵的出现而渐渐升级了。”
 “东方大陆的……冥神？”
 “对，除了主人你之外的，第二尊冥神！”羽儿肯定地道，“主人，你在这个游戏中扮演的角色就是邪神――即使你在飞升神界之后是以冥神的身份飞升的。”
 “可以和我说说那尊神的名字吗？”
 “名字嘛……这我怎么知道。不过那尊神的权能，我倒是可以和主人你说说……”羽儿兴奋地说道，“那可是主宰灵魂法则的神灵哦，拥有着和主人你一样的能力呢！”
 “什么能力？”我有些疑惑，但随即就反应了过来，脸色不由就是一红。
“嘿嘿……”羽儿坏笑了两声，道，“主人，你好涩啊，是不是又想着去沾据哪具女修的躯体啦？”
 “才没有！”少女轻拍了一下羽儿。


第六十章 神秘的狐小稽
“好了，主人，要是不介意的话呢，羽儿想赔你水一个晚上哦。”羽儿（目乏）着水灵灵的眼睛望着我，“我之前说话确实有些过分，为了让主人开心，就让我赔着主人水觉吧！”

 “嗯！”羽儿使劲的点了点头，道，“不过，一定要用女修的身休哦！”
 “你真的这么在意……这一点吗？”虽然原本就没准备用男身赔羽儿水，但是，我还是准备就这个话题向羽儿发起提问，以满足自己内心的好奇之心。
 羽儿沉默了半晌，终于给予了回话：“我的一切都是主人的，如果主人想要……”
她的脸颊，乏起了一抹可爱的红晕。
“不不不……”我见状，连忙摆手拒绝，道，“我只是随便说说，别当真啦。”
 “嗯，我本就知道主人内心所想，所以呢，我也没有认真回答啦。”这小妮子的回答让我相当无语，“主人，你还有很长的路要走，在这条路上，你一定会遇到一个关心你的女孩子的！你的第一次，也一定要给那个关心你的女孩哦！”
还不等我答话，她就拉起了我的手，并和我（身尚）在了床上。
 她与我面对面而躺，一双清澈的眼睛莹莹的望着我，轻声道：“睡吧，主人。你的心已经累了，睡眠，或许是洗涤你的内心的最好方法……”
 “呼~”
我也让自己放松了下来，轻轻呼出了一口气，将羽儿揽入怀中，感受着这副柔软的身区，进入了梦乡。
……
“师姐，请问我可以去见一见那位新来的师姐吗？”一名男性狐狸站在狐莲儿居住着的宅院前，恭敬地问道。
这只狐狸不是别人，正是昨天夜晚为狐玉儿登记身份的狐小稽――他滑稽的笑容，让他在整个邪神殿中都有了一定的名气，当然，没什么人在意他的这种名气罢了，又不是修炼资质高。
狐莲儿则眉头微蹙，问道：“你见她干什么？”
狐小稽的眼珠“滴溜溜”一转，笑道：“师姐，这个不方便说。若是师姐不肯，那我也没有办法，不过，还是请师姐同意我的不情之请就是了。”
“她还在休息，”狐莲儿望了一眼高高挂在天空中的天神星，无奈地道，“不知道为什么，她还没有从房间里出来。若不是在休息，或许就是在修炼吧……修炼中的修士，最好不要去打扰，这个规矩你我都知道，所以，请回咯。”
“好吧。”狐小稽也不纠缠，点了点头，转身离去。
狐莲儿眉头微蹙，因为她发现，狐小稽身上的气质似乎与之前不太一样了……
“吱呀~”
就在此时，楼上的房门却被人轻轻推开，一名粉色衣服的少女出现在了门口。
她先是看到了楼下的狐莲儿，兴奋的对着狐莲儿挥了挥手，然后就将目光放在了四周的景色上，发出了一声由衷的赞叹――在这座高耸入云的山峰中，她可以很清晰的俯瞰山谷中的景象，当真是仙气缭绕、灵气十足！
“玉儿，你醒了？”狐莲儿望着天真的少女，微笑着道。
“嗯！”少女点了点头，然后跑了下来，来到了狐莲儿的面前，轻笑着看着她。
少女的心情很不错，经过一个晚上的休息，她似乎比昨晚还要活泼一些，她身上的气势，似乎也有所不同了……想到这里，狐莲儿立刻就变了脸色，问道：“玉儿，你竟然突破到了周天六重天？”
少女吐了吐舌头，道：“不要惊讶啦，莲儿姐姐。我在周天第五重滞留已久了，昨晚突破，不过是凑巧而已~”
狐莲儿翻了个白眼，道：“哪有这么凑巧的啊，玉儿，你就别蒙姐姐啦。你身为妖族的邪神，资质在整个天下肯定都是数一数二的，估计……你和凝芯一样逆天吧，甚至比她还要厉害。”
当羽儿将我的神格限制修改为叠加之时，我的资质立刻就有了一个大幅的提升：首先是我原本的身体，资质平平；其次，就是狐玉儿的身体，乃是九尾天狐之躯；再然后，就是胡青月了，虽然资质可能及不上狐玉儿，但毕竟是古月宗的第一天才嘛！
这三者加在一起，定能将我变成一位逆天的存在！

所以，只要随意吞噬女修，岂不是可以无限增加自己的资质了？
理论上来说是这样，可是，我的性格本就是人不犯我我不犯人，我不会随意沾据无辜的修士的身体。或许也正是考虑到了我这样的性格，羽儿才放心的帮我做出了神之权能的加强吧。
“对了，你还记得昨晚那个为你登记的狐族修士么？”狐莲儿突然问道。
“怎么了？”我疑惑地问道。
“他刚才来找过你，不知是为了什么事，不过，既然你还在房间内休息，那我也就没有打扰你。”狐莲儿说道，“不过，你大可不必去理会这件事。身为邪神，本就应该由他来找你，你去找他的话，反而会失了身份。”
我有些无语，轻声道：“我对外的身份，并不是邪神啊。若是他真的来找了我，我去见一见他也无妨吧……”
“嗯。”狐莲儿思索了一下，点了点头。
“那就走吧。”我说道，同时牵起了狐莲儿的手，与她一起走出了房门外。
“凝芯姐姐呢？”
“她啊……其实她的行踪飘忽不定，我也不知道她是去干什么了。”莲儿有些无奈，道，“你就不要管她了，她的性格有些孤僻……”
狐凝芯是起源大陆中数一数二的天才，在年龄尚幼之时就没有了母亲，至于父亲嘛……我并没有听狐麟说过他的情况，不过想来情况也好不到哪儿去。昨天她虽然对我冷言相讥，并对我宣战，但我并不是十分讨厌她。
她的身上，隐约带着一种冰山美女的气质呢。
 想着想着，我很快便来到了昨晚登记姓名的那个地方――狐小稽居住的居所门前。
 此时的狐小稽，仍然一副无所事事的样子，靠在身后的椅子上晒太阳。然而，他在见到我和狐莲儿到来之后，立刻站起身来，嘴角浮现出一丝滑稽的笑容，道：“两位师姐，你们来了。”
 “你到底有什么事，要找我的这位师妹？”狐莲儿问道。
“莲儿师姐，不要着急。”狐小稽的行为举止彬彬有礼，“这件事，需要我和邪……这位新来的师姐单独聊会儿……呃……请莲儿师姐在外面等候一下。”
 “你……”狐莲儿闻言，不由有些恼怒：一个周天境的三十岁的狐狸，前来找邪神也就罢了，居然还弄出这么多麻烦，若是换成她，早就将他踹到一边去了！
 站在狐莲儿身边的我，眉头则是轻轻一蹙。
 狐莲儿在说出这个“你”字时，我就基本了解了她内心的想法。不过，我倒是觉得，这个狐小稽没这么简单。虽然他如今已有三十岁的年龄，却依然还滞留在周天第一重的境界，迟迟不见突破的迹象，但是，他的行为举止总是给人一种神秘的感觉。
 而且，狐小稽的注意力一直放在我的身上，即使是偶尔看向狐莲儿，眼里也分明透露出了一股不屑……
 “罢了，莲儿姐姐，既然他这样说了，那我就随他进去吧。”少女故作轻松的点了点头，道，“姐姐，你先在外面等一会儿啊，我待会儿就出来！”
 “好吧。”见少女的态度坚决，狐莲儿只得点了点头。
 望着心高气傲的狐莲儿，狐小稽则在心里冷哼了一声：不就是资质和修为高了点吗？就可以待在邪神的旁边？等我的修为超过了你，你就给我G一边去吧，在邪神身边侍奉邪神的人，应该是我才对！
 他的目的其实也很简单，就是为了接近邪神，并获得邪神的青睐。
 每一名妖族修士，这辈子的最大梦想，或许就是能够亲自侍奉邪神了。狐莲儿之所以轻而易举的接下这份差事，一是因为邪神是一名少女，狐莲儿能够和她更为亲近；二来，狐莲儿的资质修为也确实配得上这份差事，不会引起众妖的异议。
 若非昨晚的那道金色光束，狐小稽也不会多管闲事，没事找事招惹狐莲儿。但是，昨晚的那道金色光束改变了他，令他有了这个资本，也让他有了野心。
 他已经快要突破周天第二重了，不过，他将自己的突破征兆隐藏了起来，修为若非相差太大则完全不能看穿。这是为了避免给自己惹来不必要的麻烦，导致自己宝物被夺，性命不保。忽然间获得的突破也证明，得到了昨晚那道金色光束的传承，他一定能实现自己的心愿！
――成为邪神手下的一员大将，跟随邪神征战四方！

第六十一章 谈话
“这……就是你的想法？”少女眯了眯眼睛。
 在不久之前，少女同意了狐小稽的请求，进入了狐小稽的家中，开始了与他的谈话。在谈话中，狐小稽将自己的想法完全告知了少女，并进一步请求少女将他当作她的贴身保镖，日日夜夜守护她。
“是的，邪神大人，”狐小稽笑道，“我是您最忠诚的骑士，而在以后的日子中，我也会誓死效忠邪神大人，为邪神大人奉献出我全部的信仰。我敢说，在整个邪神殿中，除了狐凝芯外，没有人的资质能够高的过我。”
 “哦，那真是非常遗憾呢，”少女望着狐小稽滑稽的笑容，不禁莞尔道，“我从来没说我是邪神，真不知道你是从哪儿得到的小道消息。不过呢，既然你对邪神这么感兴趣，你可以去找莲儿姐姐啊，莲儿姐姐会代你将这件事转告给殿主大人，然后消息自然会传到邪神的手中的！”
真不知道这货是从哪儿学到的这一套彬彬有礼的说辞――
说话的语气完全和西方人一样嘛！
 望着狐小稽自信而又滑稽的笑，少女无语的摇了摇头。
“不，您一定就是邪神！”狐小稽坚定地道，“您在来到邪神殿的当头便由狐莲儿亲自陪同，想来地位肯定不低！而且，那天也恰好就是邪神归来的时间，不会有错的！”
 “我的地位不低，是因为我的父亲。”少女淡淡地道，“这是邪神殿内的一个不算太重要的秘密，虽然无关于邪神殿的前途，但是却牵扯到了当今的殿主。由于那时候你还没出生呢，所以你对此自然是一无所知，你也不要随便乱打听，以免惹来杀身之祸。”
 “还有，骑士什么的就省省吧。我这个人呐……孤独惯了，急于寻找的，不是一个忠诚的手下，而是一个时刻关心着自己的人。若你真的只是为我‘邪神的身份’而提出请求的话，那你可以死心了。”
狐小稽微微一愣，没想到会得到这样一番答复。
 他如今三十岁，却一直在邪神殿中无所事事，就算头脑聪明也无处可使。也可以说，他所经历的坎坷绝对没有眼前这位娇小的少女要多，所以自然无法理解少女的心情。不过，他还是听懂了少女的意思：首先，我不是邪神；其次，就算我是，我也不会找你做我的手下。
 不过，他既然已得到了那未知的金色光束，那么，他就有把握完成自己的第一个目标。
“我会证明自己的。”憋了半天，他只说出了这么一句话。
“你可以试试看。”少女轻声说道，“不过，不管你怎么努力，我都会将你看成我最忠诚的人，而并非与我最亲近的人。除非……”
 “除非什么？”狐小稽精神一振。
“除非你能为了我而付出一切！”少女一字一顿地道。
 少女并不是一个自私的人，她认为自己可以为紫夜付出一切，再加上与紫夜血浓于水的亲情，才能够成为与紫夜最亲近的人。现在，她将这份标准加到了旁人的身上，以此来判断自己能不能将全部的信任都交给对方。
 若是不能，那么就免谈。
 不过狐麟这一拨人倒是不一样，因为这是少女主动凑上去的。她想要得到一个完整的家，却苦于无法将自己的秘密完全告知对方。所以，少女还在为此而烦恼呢！
“我真的能为邪神付出一切么？”狐小稽犹豫了。
“我并没有用邪神的身份与你谈话！”少女翻了个白眼，小声地嘟哝道，“真是的，弄得好像什么奇怪的宗教仪式一样……我的意思是，你能否像我的至亲那样关心我？我的父母，我的兄弟姐妹……若你说能，那我现在就可以认你为哥哥！”
后面的话，少女说的十分大声。
 狐小稽脸上的自信神情早已消失无踪，深吸了一口气，想要回答，却欲言又止。这可是在认邪神做妹妹啊！他的心里……紧张倒在其次，更重要的，是那排山倒海一般的压力！
 我，真的可以达到邪神的要求吗？
 狐小稽呆滞的站在那里，反复的思考着这个问题，直到少女离开，他都未曾察觉。在回过神来后，他的嘴角不禁露出了一丝苦笑：还是一步步的来吧，既然邪神大人给了我机会，那我就先握住，首先从成为邪神忠诚的手下开始吧！
 五分钟后。
 思绪万千的狐小稽，终于停止了思考。
 因为，他眼前的景象忽然被扭曲了……似乎是从一个空间转移到了另一个空间似的。与此同时，一个人类男孩的虚影，缓缓的浮现在了他的面前。
 大约十七岁左右的样子，东方人。
……
“莲儿姐姐，为了更快的提升我的修为，我做出了一个决定！”少女笑眯眯的望着狐莲儿，道，“在一个月后，我会离开邪神殿，在东极之地内游历。”
 “是吗？”莲儿惊讶的望着我。
 我点了点头，道：“我的身份，虽然暂时被隐藏了起来，但还是瞒不过某些聪明人。而且，在我当初降临在东极之地时，已不知有多少妖族看到了我的真实面目，等到我的境界进一步的提升之后，我的名声也会逐渐散播，到时候便会有妖族指出我的身份了。”
 “可是你出去游历，不是更容易暴露身份么？”狐莲儿不解地问道。
“我自有我的方法。”我淡淡的笑道。
 狐莲儿不再说话了，而是将身旁的少女轻轻揽入怀中。少女一心一意的待她，她也确实能感受的到，可是，做为从人族地域中回归的邪神，少女的身上隐藏着的秘密，肯定远不止她预料的那样简单！
 而我呢，则躲在狐莲儿的怀中偷笑呢。
 所谓的方法，其实就是换成胡青月的身体，这样自然就不会被众妖认出来。唯一的缺点就是，不知人族中人在得知魔人罗朗出现在妖族地域这则消息之后，会不会派出高手来对付我。
 不过，在定下这个计划之时，我便已考虑好了这些，并想好了应对的方法。方法多的是呢，比如说，再在妖族中找一具新的身体就是了，因为我一旦躲进了新的身体中，就肯定不会被人看穿我的另外几个身份啊！而且，我还可以躲进神禁海里，就算他们再想杀我，也不会用自身苦苦修炼的成果为代价吧！
“唔……”少女思索了一下，道，“莲儿姐姐，你和我说一说东极山脉周围的势力吧。”
 “好。”狐莲儿应了一声，道，“东极山脉乃是东极之地的中心，在它以外的方圆百里之内都没有什么大势力了，最高也只有有着炼神初境的修士的势力存在。”
 “即使是如此，玉儿你也必须小心呢，如今的你只有周天六重天之境，遇到炼神境的修士还是很麻烦的！”
 “嗯！”少女乖巧的点了点头，“我不会随便惹事的，这次离开邪神殿，不过只是游历游历而已嘛。或许，出去游历、冒险，还可以更快的提升我的修为呢。”
 “那么，和凝芯姐姐的对决怎么办？”狐莲儿微笑着看着我。
 少女一副不情愿的样子，有些失落的道：“一定要和凝芯姐姐打吗？”
 “你不了解凝芯的性格。”狐莲儿模了模少女的头，安慰道，“凝芯是一个心高气傲却心地善良的女生，她向你提出这个要求，你便不能轻易的拒绝她。但是同时，她这样做也一定有她的道理，她不可能抱着羞辱你的心态向你发出挑战的。”
 “唔，那好吧。”少女思索了一下，然后道，“半个月后吧。在这半个月间，我不会离东极山脉太远，时间一到我就能赶回来的。你先告诉麟伯伯，让他准备一下吧。”
 “嗯。”狐莲儿点了点头。
 她和我虽然十分亲近，可实际身份却是我的随从，职责是听命于我并保护我的安全。不过，既然邪神都这样说了，那她也只有遵命，并将邪神放出东极山脉，让她前去外面那片未知的天地自由翱翔。
 游历嘛……
游历的意思，就是一个人独自修行啊！
 无奈之下，狐莲儿只能做出了一个决定：在邪神在外游历的期间，她会悄悄的跟在邪神的后面，在邪神出现危险的时候，她能够及时伸出援手。
 不过，她的这个行为将会严重扰乱我的计划：我在离开邪神殿后，就会立刻切换成胡青月的身体，而整个过程极有可能会被跟在我后面的狐莲儿看到。所以说，我必须使用一些小手段将她甩掉。


第六十二章 蛇妖
 至于我是怎么知道她的心中所想嘛……
当然是因为神之权能啊！
 我本体的修为，已于近日突破至周天第五重的境界，且有把握在一个月之内达到周天第六重。而且，如果我吞噬了新的修士，这个时间或许还会缩短一小截。周天第五重的神之权能，已能够主宰炼神一重天的修士了。
 就这样，我在第二天就悄悄的离开了邪神殿，并命令狐莲儿在我离开之后才能够向狐麟汇报这个情况。
 名义上少女是在避着狐麟，可实际上却是：若不向狐麟汇报情况，那肯定不行；若去向狐麟汇报情况，那狐莲儿肯定是无法跟在少女的身后了。
 望着狐莲儿略显慌乱的目光，少女的心中不禁有些愧疚。来到邪神殿门口后，她便依依不舍的告别了狐莲儿。狐莲儿匆匆忙忙的赶回中央大殿汇报完情况，然后又带着狐麟匆匆忙忙的赶了出来，可哪里还能看得到少女的影子？
“这是我的过错，请殿主责罚！”
 “唉，”狐麟摇了摇头，道，“不能全怪你。做为一个修士，常年在外奔走修行，才是真正的修炼之道啊。若是一直待在邪神殿之中，那肯定是不行的。这样吧，你吩咐下去，令那些依附于邪神殿的势力多关照一下就是了。”
 “是。”狐莲儿恭敬地说道。
 两人都不知道的是，那名粉色衣服的少女已经从这个世界上消失了。取而代之的，是一名面容绝色的蓝衣女修。
 胡青月如今已有十八岁左右，身材较狐玉儿的更加成熟一些。在她的身上，女孩的气质已不再明显，而是透露出了一股女神般的气息，且携带着一股骨子里的高傲与冰冷。与她的人格相融合，似乎让我有一种傲视天下的感觉。
 其实，原本的胡青月虽然资质上佳，却并不具备傲视天下的资格。而如今的我却改变了这一点，因为我的入主，她的资质已能够令她名震起源大陆。融合了她的人格，自然而然的就生出了傲视天下的想法。
“呼~”
左手背在身后，将“古月”长剑握在右手中，我轻轻的呼出了一口气。
 胡青月的嗓音，很清晰的印入了我的耳朵。
 可能是因为征服了这样一尊神女，并将其取而代之的缘故吧，现在的我心情十分激动，嘴角也挂上了一丝若有若无的笑意。在夺取了胡青月的身体后，我并没有太多的机会变成她，导致今天切换成胡青月的身体后，仍然有一股美妙的新鲜感缭绕在我的心头。
“胡青月”低下头，望着自己已足够丰满的匈脯，“嘿嘿”笑了两声。
 试着走了两步，终于习惯了胡青月高挑的身材，然后，便向着上次安置那只小妖兽的小镇走了过去。
 昨天才安置好那只小妖兽，今天就过去看情况，这似乎有些不妥。而实际上，我是因为实在没什么事可做，才做出的这个决定。而且，我并没有以狐玉儿的身份前去，而是以胡青月的身份去的。就算被人看见，也不会多说什么，就当是去闲逛一下吧。
 妖族的小镇还是一如既往的繁华，不过，与之前不同的是，我人族的身份瞬间引起了众妖的注意，纷纷用充斥着敌意的目光看着我，却不敢动手惹事。
 妖族地域内，其实是有不少人族存在的。
这些人族，大部分都是进入妖族地域寻宝的。妖族地域虽然地处极东，极为荒凉，但这只是相对于人族地域来说而已。若是其中有特殊的宝物出世，仍然会引起人族的注意，而处于妖族地域中的人族则能够领先仍待在人族地域内的人族先一步得到宝物。
当然，这些人的境界都不是很高，因为在东极之地出世的宝物品级，相对于人族地域中的来说，亦非什么极品。
还有小部分则是幽冥神教所通缉的逃犯。他们犯下了滔天罪行，被幽冥神教定为魔人，无奈才躲入妖族地域避一避风头。
而胡青月这种类型的修士倒是相当少见，妖族修士怒视我的同时，心中不由的泛起了几分疑惑。
我并没有多做停留，而是快步来到了昨天的那家店铺前。令我惊讶的是，此时，这家店铺的门口围满了妖族，似乎是在围观什么稀奇的事物一般。

 




回复

举报|



1201楼2016-10-10 21:52















 

双鱼芷儿 






9级

9






“这是什么妖兽，我怎么从来没见过？”
“估计是某支太古时代遗留下的种族吧，由于数量稀少，所以我等都从未见过。”
“吼……”
一些妖兽以及妖族修士围在一起，不停的议论着。
站在正中央的，正是昨天招待我的那个伙计，此时眉开眼笑，乐的合不拢嘴――这只来历未知的小妖兽，竟能给这家店铺吸引到如此高的眼球，以后这家店的生意，估计不会再像之前那样差了！
站在人圈外的少女不由微微一愣，随即明白这是由那只小妖兽引起的风波。想到这里，她顿时蹙起了眉，轻轻拍了拍最外围的一个修士的肩膀，轻声道：“喂，能让一让吗？”
这名修士撇了少女一眼，却并没有理睬她。
然而，下一刻，他就回过头来，震惊的望着站在他面前的少女，道：“你是人族？”
“至于这么夸张嘛……”少女有些无语，厉声道，“我是人族，但是这并不妨碍我与你对话。我现在要你让开，听见了没有？”
说着，一股强大的威压顿时从少女的身上爆发而出，让这名修士瞬间冷汗直流。
周天高阶的强者！
在这座妖族小镇中，周天境就已是巅峰的水平，尤其是小镇中央的那个家族，拥有数位周天高阶的修士，以及一尊炼神境的老祖。除此之外，小镇中都是少部分周天初阶的强者，似乎不会再有更强大的修士出现了。而这个人族，看上去也只有十几岁的样子，没想到竟然如此厉害！
“让，当然让。”想到这里，他不敢再多事，而是乖乖的让开了道路。
就这样，少女如法炮制，让所有的妖族都为她让开了路。
融合了胡青月的人格，做事就是方便，但若是遇到了比自己更强的修士，这种行事方式就是自寻死路了。然而，在这个小镇中，比胡青月更强大的修士几乎没有，就算有，少女的神之权能难道还够不着他吗？
“喵~”
小妖兽的叫声十分惹人怜爱，此时却透露着丝丝胆怯，远远的从人群中央传进了少女的耳朵。
走到人群中央后，少女也看清了小妖兽此时的状况――只是被众妖围观而已，并没有受到什么实质性的伤害。看到这里，少女不禁舒了一口气。
现在，她的身份并不是狐玉儿，如此也就不方便上前与小妖兽相认。而且，若是看见一个人族和小妖兽亲近，在少女走后，众妖会怎么样对待这只小妖兽还不知道呢。
令少女兴奋的是，小妖兽似乎注意到了她的存在，一双可爱的眸子放在了她的身上，眼里透露出了一丝亲近之意。或许是小妖兽天生就具有灵性的缘故，这才对切换了身体后的我仍然具有熟悉的感觉吧。少女猜测般的想道。
 在她准备离开时，她忽然尴尬的发现，周围的妖族修士不再围观小妖兽了，而是全部将目光放在了自己的身上！
 妖族对于人族的仇视自然不必多说，而现在，周围这些妖族修士的目光中就透露着这种仇恨，但碍于少女的境界不敢发飙。
 少女见状，冷哼了一声，道：“看我干嘛，你们都不要命了吗？”
被少女的气势所压，周围的修士都是一愣，随即低下了头。
 少女环顾四周，忽然“嗤”的笑了一声，迈开步子准备离开这里。
 一股巨大的屈辱感在所有妖族修士的心头浮现，但是，他们皆不是少女的对手，所以不敢贸然与少女翻脸。所以，唯有忍下这份耻辱、积攒自己的力量，在邪神归来之时才有报仇的机会！
“让开，快让开！”
在少女走出人群外时，一股推搡之声忽然从人群的另一侧响了起来。
 围观小妖兽的妖族修士刚与少女发生冲突，心情自然不是很好，想要张嘴骂人，可话到嘴边还未出口，他就立刻咽了回去。
 来人是一位黑发老者，虽然身体枯瘦如柴，但是力气却出奇的大，将围观的修士全部推到了一边。在进入人圈之后，他很快走到了小妖兽的面前，眯起眼睛打量着它。
“喵~”
小妖兽胆怯的叫了一声。
 站在人群外的少女见状，也不由停住了自己的脚步，想要看一看这名老者的意图。令少女有些心惊的是，这个妖族的脸长的很恐怖――嘴巴裂成两半，嘴里还不停的吐着蛇信子。再加上他身披黑袍，顿时给周围的修士带来了一股无形的压力。
 最关键的是，他竟然是一尊炼神一重天的修士！
 黑翼蛇都没他这么夸张好不好……
可能是他故意为之，化形成这样一副恐怖的模样，为的就是能给周围的修士带来无形的威慑，以显示自己的强大。而且，他还很有可能是一个阴险狡诈之辈，此时出现在这里，恐怕是专门为了这只小妖兽而来的！


第六十二章 蛇妖
 至于我是怎么知道她的心中所想嘛……
当然是因为神之权能啊！
 我本体的修为，已于近日突破至周天第五重的境界，且有把握在一个月之内达到周天第六重。而且，如果我吞噬了新的修士，这个时间或许还会缩短一小截。周天第五重的神之权能，已能够主宰炼神一重天的修士了。
 就这样，我在第二天就悄悄的离开了邪神殿，并命令狐莲儿在我离开之后才能够向狐麟汇报这个情况。
 名义上少女是在避着狐麟，可实际上却是：若不向狐麟汇报情况，那肯定不行；若去向狐麟汇报情况，那狐莲儿肯定是无法跟在少女的身后了。
 望着狐莲儿略显慌乱的目光，少女的心中不禁有些愧疚。来到邪神殿门口后，她便依依不舍的告别了狐莲儿。狐莲儿匆匆忙忙的赶回中央大殿汇报完情况，然后又带着狐麟匆匆忙忙的赶了出来，可哪里还能看得到少女的影子？
“这是我的过错，请殿主责罚！”
 “唉，”狐麟摇了摇头，道，“不能全怪你。做为一个修士，常年在外奔走修行，才是真正的修炼之道啊。若是一直待在邪神殿之中，那肯定是不行的。这样吧，你吩咐下去，令那些依附于邪神殿的势力多关照一下就是了。”
 “是。”狐莲儿恭敬地说道。
 两人都不知道的是，那名粉色衣服的少女已经从这个世界上消失了。取而代之的，是一名面容绝色的蓝衣女修。
 胡青月如今已有十八岁左右，身材较狐玉儿的更加成熟一些。在她的身上，女孩的气质已不再明显，而是透露出了一股女神般的气息，且携带着一股骨子里的高傲与冰冷。与她的人格相融合，似乎让我有一种傲视天下的感觉。
 其实，原本的胡青月虽然资质上佳，却并不具备傲视天下的资格。而如今的我却改变了这一点，因为我的入主，她的资质已能够令她名震起源大陆。融合了她的人格，自然而然的就生出了傲视天下的想法。
“呼~”
左手背在身后，将“古月”长剑握在右手中，我轻轻的呼出了一口气。
 胡青月的嗓音，很清晰的印入了我的耳朵。
 可能是因为征服了这样一尊神女，并将其取而代之的缘故吧，现在的我心情十分激动，嘴角也挂上了一丝若有若无的笑意。在夺取了胡青月的身体后，我并没有太多的机会变成她，导致今天切换成胡青月的身体后，仍然有一股美妙的新鲜感缭绕在我的心头。
“胡青月”低下头，望着自己已足够丰满的匈脯，“嘿嘿”笑了两声。
 试着走了两步，终于习惯了胡青月高挑的身材，然后，便向着上次安置那只小妖兽的小镇走了过去。
 昨天才安置好那只小妖兽，今天就过去看情况，这似乎有些不妥。而实际上，我是因为实在没什么事可做，才做出的这个决定。而且，我并没有以狐玉儿的身份前去，而是以胡青月的身份去的。就算被人看见，也不会多说什么，就当是去闲逛一下吧。
 妖族的小镇还是一如既往的繁华，不过，与之前不同的是，我人族的身份瞬间引起了众妖的注意，纷纷用充斥着敌意的目光看着我，却不敢动手惹事。
 妖族地域内，其实是有不少人族存在的。
这些人族，大部分都是进入妖族地域寻宝的。妖族地域虽然地处极东，极为荒凉，但这只是相对于人族地域来说而已。若是其中有特殊的宝物出世，仍然会引起人族的注意，而处于妖族地域中的人族则能够领先仍待在人族地域内的人族先一步得到宝物。
当然，这些人的境界都不是很高，因为在东极之地出世的宝物品级，相对于人族地域中的来说，亦非什么极品。
还有小部分则是幽冥神教所通缉的逃犯。他们犯下了滔天罪行，被幽冥神教定为魔人，无奈才躲入妖族地域避一避风头。
而胡青月这种类型的修士倒是相当少见，妖族修士怒视我的同时，心中不由的泛起了几分疑惑。
我并没有多做停留，而是快步来到了昨天的那家店铺前。令我惊讶的是，此时，这家店铺的门口围满了妖族，似乎是在围观什么稀奇的事物一般。


“这是什么妖兽，我怎么从来没见过？”
“估计是某支太古时代遗留下的种族吧，由于数量稀少，所以我等都从未见过。”
“吼……”
一些妖兽以及妖族修士围在一起，不停的议论着。
站在正中央的，正是昨天招待我的那个伙计，此时眉开眼笑，乐的合不拢嘴――这只来历未知的小妖兽，竟能给这家店铺吸引到如此高的眼球，以后这家店的生意，估计不会再像之前那样差了！
站在人圈外的少女不由微微一愣，随即明白这是由那只小妖兽引起的风波。想到这里，她顿时蹙起了眉，轻轻拍了拍最外围的一个修士的肩膀，轻声道：“喂，能让一让吗？”
这名修士撇了少女一眼，却并没有理睬她。
然而，下一刻，他就回过头来，震惊的望着站在他面前的少女，道：“你是人族？”
“至于这么夸张嘛……”少女有些无语，厉声道，“我是人族，但是这并不妨碍我与你对话。我现在要你让开，听见了没有？”
说着，一股强大的威压顿时从少女的身上爆发而出，让这名修士瞬间冷汗直流。
周天高阶的强者！
在这座妖族小镇中，周天境就已是巅峰的水平，尤其是小镇中央的那个家族，拥有数位周天高阶的修士，以及一尊炼神境的老祖。除此之外，小镇中都是少部分周天初阶的强者，似乎不会再有更强大的修士出现了。而这个人族，看上去也只有十几岁的样子，没想到竟然如此厉害！
“让，当然让。”想到这里，他不敢再多事，而是乖乖的让开了道路。
就这样，少女如法炮制，让所有的妖族都为她让开了路。
融合了胡青月的人格，做事就是方便，但若是遇到了比自己更强的修士，这种行事方式就是自寻死路了。然而，在这个小镇中，比胡青月更强大的修士几乎没有，就算有，少女的神之权能难道还够不着他吗？
“喵~”
小妖兽的叫声十分惹人怜爱，此时却透露着丝丝胆怯，远远的从人群中央传进了少女的耳朵。
走到人群中央后，少女也看清了小妖兽此时的状况――只是被众妖围观而已，并没有受到什么实质性的伤害。看到这里，少女不禁舒了一口气。
现在，她的身份并不是狐玉儿，如此也就不方便上前与小妖兽相认。而且，若是看见一个人族和小妖兽亲近，在少女走后，众妖会怎么样对待这只小妖兽还不知道呢。
令少女兴奋的是，小妖兽似乎注意到了她的存在，一双可爱的眸子放在了她的身上，眼里透露出了一丝亲近之意。或许是小妖兽天生就具有灵性的缘故，这才对切换了身体后的我仍然具有熟悉的感觉吧。少女猜测般的想道。
 在她准备离开时，她忽然尴尬的发现，周围的妖族修士不再围观小妖兽了，而是全部将目光放在了自己的身上！
 妖族对于人族的仇视自然不必多说，而现在，周围这些妖族修士的目光中就透露着这种仇恨，但碍于少女的境界不敢发飙。
 少女见状，冷哼了一声，道：“看我干嘛，你们都不要命了吗？”
被少女的气势所压，周围的修士都是一愣，随即低下了头。
 少女环顾四周，忽然“嗤”的笑了一声，迈开步子准备离开这里。
 一股巨大的屈辱感在所有妖族修士的心头浮现，但是，他们皆不是少女的对手，所以不敢贸然与少女翻脸。所以，唯有忍下这份耻辱、积攒自己的力量，在邪神归来之时才有报仇的机会！
“让开，快让开！”
在少女走出人群外时，一股推搡之声忽然从人群的另一侧响了起来。
 围观小妖兽的妖族修士刚与少女发生冲突，心情自然不是很好，想要张嘴骂人，可话到嘴边还未出口，他就立刻咽了回去。
 来人是一位黑发老者，虽然身体枯瘦如柴，但是力气却出奇的大，将围观的修士全部推到了一边。在进入人圈之后，他很快走到了小妖兽的面前，眯起眼睛打量着它。
“喵~”
小妖兽胆怯的叫了一声。
 站在人群外的少女见状，也不由停住了自己的脚步，想要看一看这名老者的意图。令少女有些心惊的是，这个妖族的脸长的很恐怖――嘴巴裂成两半，嘴里还不停的吐着蛇信子。再加上他身披黑袍，顿时给周围的修士带来了一股无形的压力。
 最关键的是，他竟然是一尊炼神一重天的修士！
 黑翼蛇都没他这么夸张好不好……
可能是他故意为之，化形成这样一副恐怖的模样，为的就是能给周围的修士带来无形的威慑，以显示自己的强大。而且，他还很有可能是一个阴险狡诈之辈，此时出现在这里，恐怕是专门为了这只小妖兽而来的！
第六十三章 龙血蛇族
 难道……这只小妖兽有什么特殊之处？
 妖族的身上，往往有许多部位可以被炼成补品、灵药，所以才经常有人族进入妖族地域猎杀妖族。而在妖族内部也是如此，一些弱小的、血脉等级却很高的妖兽经常遭到高阶妖族的捕杀，因为这样做，可以提升捕杀者的修为与资质。
 这种事情，在太古万族的时代经常发生，而在妖族的时代则渐渐的稀少了。不过，若是说完全没有，那肯定是不对的。
 像小妖兽这种不知姓名的妖兽，基本都隶属于太古时代时十分强盛的种族。在人族与万族的大战中，这些种族首当其冲受到打击，在进入妖族时代后反而没有原本弱小的种族强盛了。在太古时代，有五支最强盛的种族，分别是龙族、凤族、麒麟、血族与狐族，其中只有狐族仍然维持着妖族第一的地位（而这也是邪神传说起到的功劳）。其他四族，早已被全部灭绝。
 也就是说，这只小妖兽，很有可能隶属于太古时代的某支不知名的种族，所以资质也一定属于上等，若是汲取了它的血液，或许对自身的修炼能起到极大的益处。
 想到这里，少女蹙了蹙眉。
这当然只是她的猜测而已，尚不能完全确定，单单就是这只蛇妖的表情，她也明白绝对不是什么好事。
接下来的事情，也完全没有出乎少女的意料――这只蛇妖将小妖兽抱了起来，然后向着小镇的中心走了过去。小妖兽在他的怀中不断的挣扎，可却起不到半点作用。
看到这里，少女便不再犹豫，而是立刻跟上了这只蛇妖的脚步。她也没有刻意隐蔽，因为根本没这个必要――这只蛇妖绝不是自己的对手，谁叫他处于自己的神之权能的范围之内呢？
“人族？”
这只蛇妖显然也注意到了少女，眉头一皱，却并没有立刻回头发难，而是加快了自己的脚步，向着小镇的中心赶去。因为只要加速赶路，就可以立刻判断出这个人族是否在跟随他。
令他心惊的是，这个人族似乎确实是在尾随着他！
随着自己脚步的加快，这个人族也加快了速度，紧紧跟随在自己的后面。
可是，在探查了这个人族的修为之后，他立刻就松了口气。
这个人族的境界竟然只有周天第六重。在看清了这个人族的境界之后，蛇妖的心就基本放了下来，同时也有些惊讶――这个人族，年仅十七八岁，竟然就已是周天第六重的境界。想到这里，一个想法，缓缓的浮现在了他的脑海之中……
在妖族小镇的中心，有着一个由蛇妖组成的家族。
蛇性本银。
在太古时代，蛇族的血脉就已十分不纯，曾与许多种族的修士发生过……咳咳。到了现世，蛇的血脉就更加复杂了，基本上数不清一条蛇的血脉中有着多少个种族的基因。而居住在一个家族里的蛇群，由于是亲属关系，所以血脉都比较接近。
这个家族还很特殊，因为这支家族的先祖，曾和龙族生过孩子！
当然，这是太古时代的事情，到了如今，这一条龙的血脉早就被稀释的不像样子，偶尔出现返祖现象，也已是千年之前的事情。所以，可以说，现如今这个家族普普通通，只能诞生出炼神境的修士，可若是族内有一名修士出现了返祖现象，这个家族便可以发扬光大，至少有出现人位境修士的希望。
 蛇妖看着后面紧紧跟随着的少女，不禁冷笑了一声。
 他很快便来到了族内，转身看向人族少女，阴恻恻地问道：“人族，你来到这里，是想要做什么？”
 “做什么？”少女的身上陡然爆发出一股强大的气势，道，“我进入妖族地域是为了试炼，虽然我如今只有周天六重天的境界，可是我却有把握战胜炼神一重天的修士！既然如此，那我就先拿你这个低贱的妖族开刀！”
 “呵呵……”
蛇妖冷笑了两声，道：“就凭你？”
 “强龙不压地头蛇，你这个小女娃，还是太年轻了……”他摇了摇头，感叹了两句，然后道，“即使是你可以匹敌炼神境的修士又怎样？既然来到了这里，我就可以将你变成我孙女的养料。你的资质，你的法宝，全部都得归我的孙女所有。”
少女闻言，眉头轻轻一蹙。
“你抓这只小妖兽，难道就是为了用它身上的血液炼成丹药，给你的孙女吃吗？”她问道。
“聪明！”蛇妖拍了拍手，嘴巴裂开的幅度更加夸张了，“像这种十分罕见的妖兽，往往资质都很高，呵呵……没想到啊，现在又多了一个你。既然来了，那就把命留下吧，我会取走你的血和肉，将其炼成能够提升资质的药丸，提升我那孙女的资质。”
 “就凭你？”少女不屑地问道。
“你太小看我了！”蛇妖冷哼一声，即使是这种阴狠之辈，也受不了这种来自于低阶修士的鄙视，“你将会为你的自大而付出代价！”
 “喵~”
就在此时，小妖兽轻轻的叫了一声，一双晶莹的眼睛闪着求助的光芒，似乎是在向少女求救呢。
 少女并没有看那只小妖兽，而是将背后的古月仙剑握在手中，身上迸发出了一股磅礴的战意！
 小妖兽在蛇妖的手中，少女就不能表现出想要救出小妖兽的域望，否则，一旦被蛇妖抓住了把柄就不好了。如今，唯有利用神之权能的力量，将这只蛇妖迅速制伏，再将小妖兽解救出来也不迟嘛。
 然而，在下一秒，少女的脸色瞬间变得很难看。
 这只蛇妖身上的气势，竟然开始不断攀升。在片刻之后，他所显露出来的修为就已经达到了炼神二重天，超越了少女的神之权能的范围。与此同时，他冷笑着看着已经傻了眼的少女，道：“小女娃，出门在外，不留点手段，恐怕会有性命之忧啊。”
 “你……你这个无耻之徒！”
 “哼！”蛇妖不屑的笑了笑，道，“我无耻？你们人族怎么都这么不要脸？我没招你没惹你，是你自己想要来找我的麻烦，到头来还说我无耻？”
说到这里，他不再去看面色难看的少女，而是化为了一条十米余粗的红色巨蟒，盘在少女的面前，吐着猩红的信子盯着已经慌了阵脚的少女。
 若是寻常，他早就将这个傲慢的人族一口吞下解决战斗了。可现在，他准备将这个人族炼成丹药，所以自然不能如此，唯有将她重伤、令其失去抵抗能力才行。在这之后，它会用牙咬碎这个人族身上的动脉，将她的血完全放光，之后，再将她的肉一片片的割下来，撒上佐料给自己的孙女吃。
 少女咬了咬牙，知道自己这下真的有麻烦了，握紧了手中的古月仙剑，额角也渐渐的流出了汗水。
 不过，她的气势依然如虹，没有因为事情的失控而失去战意。
 炼神二重天又如何？
 既然狐凝芯能够以炼神四重天之境匹敌寂灭一重天的修士，那么，我应该能够以周天六重天之境战胜炼神三重天的修士才对！而对方，不过区区炼神二重天，我有什么好怕的！
 胡青月身上的傲气，此时此刻已被完全的激发了出来，做为在古月宗中诞生的绝世天才，她从未面临过如此险境；而我呢，则带着紫夜在大陆上流浪了很长时间，面临的险境已是不计其数，只是资质略低了些。两者加在一起，便形成了一个全新的胡青月，一个更加完美的胡青月。
“爷爷。”
然而，就在这时，一个身穿红色衣裙的女子从红色大蛇身后的族地里走了出来。
 红色大蛇摆过头望着眼前的女子，吐着信子，发出了低沉的声音：“龙儿，我为你带来了一只幼年的太古遗族，你先将它带回族内。还有，现在有一个愚蠢的人族前来送死，待会儿，我会将她千刀万剐、炼成丹药，送给龙儿你提升血脉的浓度！”
 “嗯。”红衣女子似乎对此已习以为常，笑着点了点头，接过了那只被红色大蛇刁在嘴里的小妖兽。
“咪唔……”
小妖兽颤抖着身体，在红衣女子的怀中缩成了一个肉球。
 少女的一双拳头早已捏紧，对着那红衣女子怒目而视，一双美眸中透露出浓浓的警告的意味。而红衣女子却似乎没有看到少女，而是笑着模了模小妖兽的头，只是，她模小妖兽的那只手的手指甲十分之长，就好像是妖兽的爪子一样……
这只爪子十分怪异，怪异不在其形状，而是因为蛇一般是不长爪子的。
“龙儿，不要吓它了，吓坏了肉质就不好了。”红色大蛇吐着信子道。
“爷爷，那我就先回去了，记得要早点把人给我送过来哦。”红衣女子将小妖兽抱在怀里，轻柔的抚模着它。然而，她舔嘴唇的动作早已暴露了她内心的想法。在少女看来，这动作欠揍之极，她恨不得将这穿着红色衣服的女人按在地上艹一万遍！
“找死！”
少女冷喝一声，一股凌绝的气势从她的身上爆发，手中的古月仙剑更是毫不怠慢，闪着寒芒，轰然刺向了那条红色的大蛇！

红衣女子有些惊愕，但在看到赶来的红色大蛇后，很快便明白了事情的原委。嘴角浮现出一抹得意的笑，一脚踹在了蓝衣少女的身上。少女躲闪不及，很快便踹倒在了地上，且依然在捂着头并不断的挣扎着，嘴角也流出了一缕鲜血。少女这莫名的头疼，恐怕……是因为受到了识海攻击的结果。
 刚才红色大蛇在出击前的那一声厉啸，其实表面上只是在发泄它的愤怒而已，实际上，那一声厉啸中夹杂着炼神境修士独有的神识攻击！少女只是一名周天境的修士而已，对此自然是没有任何反抗的能力！
 若真的只是在发泄愤怒，估计在红色大蛇刚刚起身的那一刻，红衣女子就被少女给剁了。做为一名炼神境的大妖，他不会傻到这种地步。
“爷爷，既然你是炼神境的修士，那么早些用识海攻击不就行了嘛？”红衣女子嗔怪的说道。
 红色大蛇盘踞在女子的四周，有些歉意地道：“是爷爷大意了，本来没有认真对付，没想到……唉……龙儿，你先准备一下吧，这只太古遗族还有这个人族，我一定会很快将他们炼成丹药的。”
 “哼，”红衣女子不屑的笑了笑，又是一脚，踹在了少女的身上，“人族的味道……想必应该十分美味吧。放心，像你这样强大的修士，我一定会慢慢品尝的，一点一点的将你的血放光，啧啧。”
说着，她又舔了舔自己的嘴唇，掩着嘴“咯咯”的笑出了声。
“你……”
少女紧咬牙关，凭着最后一点意识望向了得意洋洋的红衣女子，在艰难的吐出了一个字之后，终于彻底的昏死了过去。
 红衣女子又踹了两下，发现少女已经没了动静，无趣的撇了撇嘴。在确认少女还有呼吸之后，她便让她的爷爷将少女扛了起来，自己抱着这只太古遗族，向着族地的中央走去。
 而在蛇族族地之外，围观的修士夹杂着议论之声纷纷散去，除了那只狐狸之外。这只狐狸思索了一下，迈步向着蛇族的族地走了过去，不过，他隐蔽的很好，再加上蛇妖和红衣女子都没有将注意力放在他的身上，所以，他成功的潜入了龙血蛇族的族地。
……
 “啪！”
一个巴掌，将少女扇醒了。
 少女迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己被绑在一根石柱之上，而那名红衣女子正站在她的面前，伸出手掌扇她的脸。说来也怪，红衣女子的右手已化成了人形，而左手却依然保持着兽爪的形状，可是，蛇明明是不长爪子的啊！
“喵！喵！”
令少女愤怒的是，那只小妖兽也被红衣女子束缚住了，此时正被红衣女子的左手死死抓住，皮毛都渗出了血液，且在不停的“喵喵”的叫着，十分可怜。
 蛇妖则站在红衣女子的身边，用他那恐怖的笑容看着少女。
“龙儿，是我们族内千年难遇的具有龙族血脉的蛇妖！你，这个卑贱的人族，乖乖的成为龙儿的养料吧，哈哈哈……”年迈的蛇妖发出了阴恻恻的笑声，“人族本来就是低贱的存在，在万族时代，你们不过只是蝼蚁而已。你们凭什么骑在我们的头上？现在邪神已经归来，妖族反攻的时刻已经到来了！”
 “哼……”少女冷哼了一声，道，“因为人族是低贱的存在，所以你可以抓我；但是，那只小妖兽又是怎么回事？你凭什么抓它？”
蛇妖微微一愣，一时间不知道该如何应答。
“你的所作所为，一定是违背你们所谓的邪神的意志的！”少女鄙视地说道，“邪神不会允许妖族残杀同族，更不用说是已经濒临灭绝的太古遗族了。和我扯这个，你不配！”
 “啪！”
又是一个巴掌。
“给我安静点，不要太多废话。”红衣女子舔了舔嘴唇，道，“马上，你就要成为我的食物了，若是废话太多，我可能会将你生吃哦！”
所谓的生吃，其实就是在我还活着的时候将我身上的肉一点点的割下，然后直接塞进嘴里。
“行了，龙儿，放血吧。”蛇妖似乎自知理亏，所以不再多说，而是直接开始了整个过程。
 随着少女体内的血液被放光，少女也渐渐失去了生机，脸色变得异常苍白，呼吸也渐渐的停止了……整个过程持续了大约一个时辰的时间，而少女的血液也足足装满了三个小玉瓶。每一瓶血液都晶莹剔透，十分漂亮。随着时间的推移，血液逐渐进行着分层运动。
“喵……”
小妖兽缓缓的来到了少女的面前，伸出小爪子抚模着少女的小腿。
 然而，面前的蓝衣少女已经失去了生机，一双小腿随着小妖兽的抓挠在空中无力的晃动。此时，绑在她身上的绳子被红衣女子解了下来，少女的身体直接瘫倒在了地上，显然，她已经完全失去了生命气息……


第六十四章 放血
“轰！”
这一击乃是少女的全力一击，这具身体内的木系灵力更是被少女完全释放，再加上古月仙剑的加持，可谓是强悍之极，哪怕是压她一阶的修士都无法硬撼！
 然而，红色大蛇压了少女三个小境界，不管是速度还是力量都不是如今的少女可以比的。它迅速的转了一个身，尾巴就像长鞭一样抽击在少女的身上，硬生生将少女前进的势头当了下来。不过，古月仙剑的威力也不可小觑，被古月仙剑刺中，红色大蛇的身上出现了一道肉眼可见的伤口。

与此同时，那名红衣女子抱着小妖兽飞速后退，不一会儿便隐入了后方的族地之内。以她的修为，还不足以插手这场威能达到炼神境的战斗。
 而在小镇的中心外，也有许多妖族前来观战。他们都站的远远的，生怕被这股强大的威能所波及，同时也都在不停的议论着。而在人群之中，一只已经化形的狐狸正眯起眼睛，盯着那名正在与红色大蛇交战的少女，一双眼睛滴溜溜的转动，不知道在想些什么……
此时的少女，气势已完全爆发，拼尽全力在与红色大蛇战斗。
 红色大蛇的眼里充满了不屑：按照少女的打法，不出半个时辰，她就会因为灵力耗尽导致战斗力大幅降低，彻底沦为被他任意宰割的鱼肉！
人类的天才，也不过如此！
 若非她手中的那柄剑异常锋利，他根本不用忌惮少女，直接上前将她的手足全部嚼碎就是了。而正是抱着这种轻视的心理，红色大蛇不断的与少女交锋，除了躲避少女那柄异常锋利的宝剑之外，他基本就是处于没有防御的状态之下。
 他并非没有轻视少女的资本，做为妖族，肉身往往都异常强大，更别说，他还压了少女三个小境界呢。
“兹――”
少女手握古月长剑，径直向着红色大蛇的脑袋斩击而去！
 刺耳的音爆在空气中回响，少女的速度更是达到了一个不可思议的地步，整个人化作了一团耀眼的蓝光，威能浩如瀚海。这是她的第二次全力一击，目的似乎就是为了要将红色大蛇直接斩杀。若是被这一剑砍中，恐怕纵使红色大蛇修为再高，也会瞬间重伤倒地了。
 蛇妖又怎会让少女得逞？

少女的这一击其实简单异常，除了力道非常之重外，就是她的速度了。若非速度快，恐怕这一招没有任何出奇之处，任何一人都能轻易躲过去。然而，红色大蛇的速度本就不慢，而且由于少女的速度太快了，所以只要侧一下头就能躲过去。
所以，蛇妖侧过脑袋，轻而易举的躲过了少女的这一击。
少女也因为这一击的力道而刹不住车，由于惯性向着前方继续前进。
蛇妖正要继续逗弄眼前的猎物，忽然反应过来，继而勃然大怒――少女的目标本来就不是他！似乎是因为惯性而刹不住车的少女，现在正径直往家族的族地内前进，目标赫然就是正抱着小妖兽的那红衣女子！
两者间的距离，正在飞速的接近……
见状，他不再犹豫，而是尖啸了一声，其中夹杂着炼神境大妖无尽的愤怒，似乎誓要将少女千刀万剐。随后，他轰然起身，不再盘踞在原地，而是宛若离弦之箭一般，以一种极快的速度冲向了那名正在飞奔中的少女！

红衣女子的脸上现出了惊慌的神色，因为少女在几秒的时间之内就冲到了她的面前，提起古月剑就向着她的脖子刺了过去。整个过程实在是太快了，快到她都来不及反应，而就算反应过来，她又能如何？以她的修为，根本就不可能是眼前少女的对手。
 她虽然在不断的提升自身的血脉纯度，可修为毕竟还有限，如今只有周天五重天之境。虽然这个资质在妖族已是不低，可若是摆在少女的面前，不过就是一剑的事情。
“哐当！”
然而，就在她已经绝望的时候，少女忽然双手抱头，蹲了下来，似乎是在忍受什么剧烈的疼痛一般。那柄将要刺在女子身上的古月仙剑，也由于少女脑海的剧痛而被少女的手所松开，重重的砸在了地上……

第六十五章 龙族之躯
 这个世界上除了血族之外，没有人可以在全身血液被抽干的情况下存活。
 少女显然不是血族，现在的她已经完全死透，浑身渐渐变得冰凉。任由小妖兽怎么拨弄少女，少女都没有回应小妖兽。在一番折腾后，这只小妖兽只得放弃了自己的举动，静静的趴在了少女的身边，小声的呜咽着。
那名红衣女子，则有些癫狂的握住了手中的玉瓶，惊喜地自言自语道：“这可是我有生以来喝到的最高等的血液，若是喝下去，我的龙族特征或许就能完全显现出来了……”
 “啵！”
伴随着一声清脆的响声，小玉瓶的瓶盖被红衣女子取下。
“咕咚，咕咚……”
很快，第一瓶血液就被红衣女子喝光了。
 伴随着第一瓶血液的入肚，女子左手的指甲显得更加锋锐，已经具有了龙族利爪的基本特征。她的身上也以肉眼可见的速度生长出龙鳞，呈现出鲜红的颜色，显得十分漂亮。
“咕咚，咕咚……”
第二瓶与第三瓶血液，也很快进入了红衣女子的肚子。
 红衣女子感到一阵舒适，那股血液里的巨大能量迅速填充着她的四肢百骸，且在进入她的血液、改造她的血脉。现在的她，除了脸部以外，全身的皮肤都盖满了红色的龙鳞，就像盔甲一般，令她看上去好像一尊英武的女神呢！
 她轻轻褪去了身上的红色衣裙，留下一个课体在外。
 由于全身覆满鳞甲的缘故，没人会注意她是否赤课着身体。
 满意的欣赏了一下现在的自己，红衣女子笑着走向了那只小妖兽，将其抓在了自己的手中。她嘴里的尖牙十分恐怖，眼看就要咬在小妖兽的身上，将它的血液也彻底的吸干。
 此时那只炼神境的蛇妖已经离开，原因无他，正是因为红衣女子在喝血。喝血的时候，红衣女子往往都不会穿戴衣物，所以做为男性他当然得回避。
“哎哟，喝血喝的很开心嘛？”忽然，一道清脆的女声在她的身后响起。
 红衣女子有些惊愕，因为她并没有察觉到有人来到了自己的身后。想到这里，她立刻转身看向了来者，发现来人竟然是一位穿着粉色衣服的少女，身后站着一条毛茸茸的狐狸尾巴，饶有兴趣的望着她。
“你是什么人？”她警惕的问道。
“嘛……没想到，你的身体里竟然有龙族血脉的存在，并有方法不断的提升血脉的浓度，达到完全成为龙族的目的！”少女双手背负，大咧咧地说道，“在刚才，你将这个人族，还有一只年纪尚幼的太古遗族抓到这里，并已经喝掉了那个人族的血，是不是？”
 “是，又怎样？”红衣女子不屑地问道。
“好，本小姐问你，你的名字是什么？”少女问道。
“名字？”红衣女子感到迷惑，但她还是下意识的说了出来，“龙云溪。”
 “龙云溪……”少女的嘴角泛起了一丝可爱的笑，伸出一只白嫩的小手指向了龙云溪，道：“那么，你的身体，本小姐要了！”
 “G？”龙云溪还未反应过来，就被少女扑倒在了地上。
 不知为何，她在这个少女面前根本没有反抗之力，似乎少女想要让她做什么，她就必须做什么。这种感觉令她很是崩溃，而少女刚才的那番话更是让她摸不着头脑，什么叫……我的身体，她要了？
 粉衣少女趴在龙云溪的双退间，一双眼睛像好奇宝宝一般打量着龙云溪的丝处，道：“姐姐，你的这里好奇怪哦，竟然长满了这么多坚硬的鳞甲，是龙鳞吗？还有还有，姐姐，若是有男的想要和你交往，你怎么才能成功的让他与你那个什么呢？”
 “你……你快给我滚！”龙云溪一愣，随即羞怒地道。
“我不会走的，姐姐。既然你杀了那个人族，那你就必须给我一些相应的补偿，因为，你总得给人家一具身体用用啊……”狐族少女委屈地道，“姐姐的身体这么城熟，而且资质还这么高，又具有龙族血脉，就送给人家嘛……姐姐~”
 “你……”此时，龙云溪终于明白了少女是什么意思，想要挣脱，却根本无法离开少女的束缚。
 她的身体，仿佛被一股力量束缚在了地上，动弹不得。这种无力感令她恐惧，少女口中说出的话更是加剧了这种感觉。于是，她不停的钮动着，想要挣脱这莫名的束缚，前去喊她的爷爷前来帮忙。
“别挣扎啦，姐姐，和我融为一休，这才是这个世界上真正能够提升资质的方法啦。”粉衣少女的脑袋已经凑到了龙云溪的丝处的边上，向着里面不断的打量着。

 
“你是那个人族？”龙云溪颤抖着问道。
“哈？你猜出来了？”少女惊讶地问道，没想到龙云溪的悟性竟然这么高，这么快就猜出了少女刚才那番话的含义，“实话告诉你吧，我有很多具身体呢，那个人族的身体不过只是其中的一具而已！”
 “你……你想怎么样？”
 “我到这里来的目的，其实是为了这只小妖兽。”少女指了指那只小妖兽，说道，“姐姐要杀了它，我自然不会坐视不理。不过呢，在明白姐姐的想法之后，我的心中多出了一个想法：让我的那具身体成为姐姐的养料，再将姐姐的身体夺过来变成姐姐。这样，我或许就可以成为一只强大的龙族了呢！”
 “你……放过我吧，我什么都可以给你，我还可以求爷爷将族地内积攒千年的宝物全部送给你！”龙云溪慌乱地道。
 看见少女脸上的喜色，龙云溪连忙补充道：“这些可都是攒了很久的宝物，恐怕你连一辈子都用不完！你就放过我吧……”
 “G？姐姐喝了人家的血，难道就这样算了？”少女歪了歪脑袋。
“我有诸多宝物做补偿！”
 “有了姐姐的身体，变成了姐姐，那这些宝物不就都是我的了嘛？”少女的嘴角缓缓的划出了一抹弧度，轻声说道。
这句话一出口，龙云溪就绝望了，少女嘴唇的每一次开合，仿佛都在给予她最沉痛的打击。她的生命，恐怕真的就在这里画上句号了。
“和我融为一休，是一件多么快乐的事情呀，姐姐？”少女笑了笑，然后猛然用手扒开了龙云溪的丝处，将自己的脑袋塞了进去！
“住手，别！”
 “唔……姐姐，尼的这里好紧哦，我的脑袋挤进来竟然有一种要被挤爆的感觉呢。”少女闷声闷气地说道，“这些龙鳞真是碍事，杠的人家疼死了……”
 “你……你快出去……啊！”
龙云溪感觉少女的头颅仍然在向自己的体内挺进，很快便抵达了自己的腹部。奇怪的是，少女的进入并没有引起她身体的疼痛，反而有一股奇怪的扫痒感自自己的下伸传出，荡涤着自己的全身……
 “嘿，姐姐，我要进来了哦，马上就要成为姐姐了呢，好高兴呢。”少女在龙云溪的体内不停的摸索着，突然，她从里面捏住了龙云溪的匈部……是的，就是这样。“这就是姐姐的匈部吗？虽然不算大，但是呢，至少比我的要大那么一些啦。”
少女似乎完全将龙云溪当成了一个容器，而她则使劲的将自己往这个容器里塞。
 而做为容器的龙云溪，则完全没有反抗之力，只能在地面上做着一些没有意义的扭动，眼睁睁的看着少女一点点的钻进自己的身体之中。整个过程中，龙云溪身上的龙鳞被压得咯吱作响，可却起不到半点防御作用――若是用这些龙鳞来抵挡攻击，或许连炼神初境的修士都无法奈何她。
“快住手……”
 “姐姐，我的脚要进来咯。”伴随着一番折腾，少女只剩下一双可爱的小脚露在外面，而现在，她准备将这双脚完全的塞进龙云溪的身体之中。
“不要，不要进来！”龙云溪从震惊中反应了过来，并恢复了说话的能力。刚才的她早就被吓呆了，只能呆呆的愣在那里，直到现在，她才反应过来，开口说话。
 可是已经迟了。
 少女的小脚通过那个狭小的通道，不断的向着龙云溪的体内进军，弄得龙云溪脸色一阵嘲红。很快，这双脚也完全塞进了龙云溪的体内……
 “姐姐，我要开始了哦！”
龙云溪体内的少女嬉笑着说道：“我先穿上姐姐的左腿。”
龙云溪很快便有了感觉：她的左腿似乎在被什么东西渐渐塞满，在被完全塞满之后，她的左腿失去了知觉。这是因为在她体内的少女正在将自己的左腿填充入她的左腿中，一旦填充完成，那么，龙云溪就像是一件衣服，被少女穿了上去。
“不要，快停止！”
 “右腿！”
 “不要……”
 “右手哦，姐姐~”
 “左手~”
 “嗯……啊……”
试着走了两步，感觉这具身体还不错。现在的龙云溪，就只剩下一个头颅还属于她自己了……
“姐姐，我要上去了哦。”少女的声音从龙云溪的匈腔处传来，“和姐姐融为一休，成为龙族的感觉，还真的是不错呢！龙云溪姐姐，感谢你赐予我这么一具绝佳的身躯，拥有龙族血脉的身躯！”
说着，还不等龙云溪回话，龙云溪的脖子处就鼓起了一个大包，似乎是什么东西在向上挺进一般。而龙云溪本人也是直翻白眼，浑身上下不停的抽搐着。
第六十六章 混沌之力
五分钟后。
“龙云溪”钮了钮自己的身体，轻轻笑出了声。
我的人格，已与龙云溪的人格相融合，在完成了整个替代过程之后，我就是龙云溪，龙云溪就是我，没有人能够看得出破绽。我这个人还有一种特殊的辟好――这个女人越坏，我就越喜欢折磨她，在上了她的身之后，我越喜欢用她的性格办事。当然，再怎么坏，都不会做出违背自己的本心的事情就是了。
本来嘛，我根本没准备夺这个女人的身体。
可是，在思索了一番后，我还是决定这样做了。
那只蛇妖乃是炼神二重天之境，与他正面硬撼显然不是个明智的决定。在他展露出他真正修为的那一刻，我就知道我危险了，先抛却我本身的修为不说，还有一个小妖兽等着我去救呐！像这样三心二意，且还在别人的地盘惹事，更是被对手压了整整三个小境界……
被蛇妖攻击识海的感觉，也真心是不好受。
所以，唯一的方法就是将龙云溪的身体抢过来！
毕竟是一条具有龙族血脉的蛇族，抢过来就抢过来呗。到时候，既可以将小妖兽救出来，还可以得到一具资质不低的身体，更有成为纯血龙族的希望呢！
我一直在等待那只炼神境蛇妖的离开，在他离开后，我便能够轻而易举的入主龙云溪。可若他一直待在这里不走，我倒是不介意来一个霸王硬上弓，因为神之权能一旦施展，就没有人能够打断。
乖乖的将胡青月身上的血送给她喝，自然也是为了让她更快的蜕变为龙族，最后真正获得好处的还是我。胡青月的身体嘛，现在基本上算是废了，但我并没有放弃她，毕竟是一位非常漂亮的女孩。所以，对于胡青月，我有着一个全新的计划……
由于刚才我是硬生生钻进去的，所以暂时无法切换身体，只能保持着龙云溪的外貌。
望着那只趴在胡青月身旁的小妖兽，我无奈的笑了笑――以现在这种状态，肯定是无法上前与小妖兽相认的。所以，只能先将小妖兽从地上抱了起来，再将胡青月的身体背在了身上，不顾小妖兽在我怀中不友好的挣扎，向着蛇族的族地外走去。
背上的蓝衣少女，早已毫无生机，全身冰凉。
轻轻叹了口气，我不由的加快了自己的脚步。
然而，在走到一半的时候，我忽然看见，一道红色的身影在一栋房屋之前一闪而过。
这道红色的身影速度很快，似乎是注意到了我在看它，于是立刻隐入了房屋之后。而且，这道红色的身影肯定不是蛇类，蛇类是不会长出狐狸尾巴的。所以咯，这根本就是一只狐狸嘛！
怎么会有狐狸出现在这里？
我百思不得其解，正准备上前一探究竟，却突然被后面的一个人叫住了：“龙儿，你要去哪儿？”
“……”我的嘴角抽搐了两下，没想到自己的离开这么快就被那条蛇妖发现了。在犹豫了一下之后，我动用体内的灵力，以一种极快的速度奔跑起来。
胡青月的身体和小妖兽肯定是要带走的，如此一来，我假扮龙云溪的基础就失去了保证。与其融合龙云溪的人格，和这条蛇妖多废口舌解释，倒不如早些翻脸，快些离开这个鬼地方！
“龙儿！”那蛇妖嘶哑的声音在我的身后响起，很是焦急。
我没有理会他，而是继续向着小镇外跑去。
蛇妖不知道龙云溪为何会突然离开小镇，在龙云溪离开他的视线范围之后才反应过来，可是此时，想要再追，哪还能来得及？愣在那里的他，显然没有发现身旁有一道红色的身影，此刻正紧紧跟随着龙云溪的脚步，一起消失了。
……
失去自己心爱的孙女，或许就是对这条蛇妖最大的报复。
所以，我不准备在变强之后再去杀那条蛇妖，那条蛇妖即将寿元耗尽，将全部的精力都放在了他的孙女身上，可他的孙女却被我夺社了。想想也怪可怜的，不是嘛？
龙血蛇族以火属性灵根居多，龙云溪也不例外。不过，在体内的龙族血脉觉醒之后，龙云溪的体内就多出了四种属性，再加上火属性，就形成了整个五行。这种灵根，在大陆上有一个统称：五属性灵根。
五属性灵根修士的优势也很简单――不管你碰到了谁，你都可以拥有克制对方的属性，并使用这种属性与对方战斗。它唯一的劣势就是，修炼的速度太慢了，需求的天地灵气的量是寻常修士的五倍！仅仅是能够在战斗之中时刻克制对手，就需要花费五倍的时间去修炼……
这就是五属性灵根的修士在大陆上没什么名气的根本原因。
但是，在万年前的万族时代，排名第一的龙族修士，无一不是五属性灵根！所以，我还需要多多探索这具身体，因为龙族体内的秘密，不是如今大陆上所保留的资料能够说的清的。
想着想着，我已经来到了东极之地的边缘――神禁海的旁边。
这是一片由混沌组成的海洋，而混沌之力，则是与天地灵力极端对立的存在。据羽儿所说，在起源大陆之外，除了两大神界，便是无尽混沌！而这片方圆百万里的神禁海域，则是无尽混沌与起源大陆的交界处……
在这之前，羽儿曾和我说过，神灵乃是这片天地的宠儿，拥有天地间至高的权力。所以，掌控混沌之力，自然不是什么难事……混沌之力，若是能够运用得当，或许还可以用来降低对手的修为，使用神之权能将其彻底诛杀呢！
之前放弃胡青月的身体，一方面是为了让龙云溪变得更强，另一方面，正是为了掌控混沌之力。
修炼天地灵力的身体是无法掌控混沌之力的，因为两者是极端对立的存在，若是相遇，只会有一种结果――抵消。若是我就这样将混沌之气引入胡青月的体内，胡青月肯定会先修为全无，然后才能够掌控混沌之力，与其如此，倒不如先将胡青月变成龙云溪的养料，然后再带到这里来接受混沌的洗礼。
“羽儿，是不是将这具身体丢下去就行了？”我问道。
“嗯，主人，”羽儿的声音在我的脑海中响了起来，“现在的胡青月已完全成了一个死人，若是接受神格的改造，并接受混沌之力的洗礼，很容易便能掌控混沌之力。不过，如果以后想要修炼，只有来到神禁海中才可以了。”
“那我就丢了啊。”我将胡青月抱在怀里，有些犹豫。
“丢吧，主人，没事的。”羽儿轻笑着道，“这里的浪不大，胡青月在坠入神禁海中之后，只会一直沉到底。而这里的海水深度，也不过只有一米左右罢了！”
“在这具身体适应了混沌之气后，她便能够将混沌之气转化为混沌之力。混沌之力是一种带有毁灭性质的力量，不会与天地灵气相抵消，而只会与修士体内的灵力相抵消。”
“还有这码事？”我惊讶地问道。
“当然有了，主人！”羽儿解释道，“修士体内的灵力，是经过天地灵气转化而来的；吸入混沌之气，这些混沌之气也会被转化为混沌之力，与他们体内的天地灵力相抵消；没有神格的人无法承受混沌之力的侵蚀，在修为跌落凡境之后只会肉身坏死，魂飞魄散！”
“意思就是，天地灵气不会与混沌之力相抵消咯？而混沌之气，也不会与天地灵力相抵消？”
“嗯，就是这个意思！”羽儿笑着说道，“由于大陆上对混沌的了解不是很多，只是单纯的知道混沌能够降低人的修为，所以，介绍的就有些不详细了。混沌之力与天地灵力都是能量，而天地灵气与混沌之气则都是气体，能一样嘛？”
我点了点头，表示听懂了羽儿说的话。
在几秒之后，我将怀中的小妖兽放在了地上，并告诫它不要乱跑。似乎是感受到了我的友好，又似乎是被眼前这片神秘的海洋所震慑，小家伙没有再闹出事情，只是乖乖的趴在了那里。不过，它的一双清澈的眸子，始终没有离开过我背上的蓝衣少女。

第六十七章 小夜
我将胡青月从我的背上卸下，换了一个姿势，用公主抱的方式将她抱在了怀中。
 此时，我全身的鳞甲已在渐渐褪去，龙云溪那玲珑的身躯也逐渐的映入了我的眼帘。脸色微微一红，干脆就这样抱着胡青月，一步步的向着神禁海走了过去。
 全身覆盖鳞甲的异象，仅仅会持续一小段的时间。这是在短时间内吸收到了大量高等血液的结果，使得身体有些承受不住，在过了一段时间后，身体适应了，自然就会恢复至原来的状态。而鳞甲虽然消失了，但是皮肤仍然能够具有鳞甲那样的防御力，毕竟是与其相融合了嘛。
 这位美艳之极的红衣女子，玉足在海滩上留下了清晰可见的脚印，在走到海水没过膝盖的时候，才终于停了下来。
 湛蓝的海水不断的冲击着她那洁白而又修长的腿，其中蕴含着的一丝丝混沌之力，更是企图冲入红衣女子的身躯中，破坏女子身体中的丹田。只是，这些混沌之力被红衣女子体内的神格尽数拦下，没能得逞。
 似乎是感受到了混沌的冲击，女子蹙了蹙眉，犹豫了一下后，还是将蓝衣少女轻轻的放在了海水之中，只剩下少女的脑袋留在外面。
 就是这一刹那，胡青月的身体里似乎开始充盈着某种力量！
 这种力量十分狂暴，乃是混沌之气在被胡青月的身体吸收后转化而成，初一形成，便开始试图她体内的丹田、经脉以及骨骼，似乎是想要将胡青月彻底废掉。不过呢，这些器官早就经过了羽儿的改造，并没有受到混沌之力的影响。如此一来，这些混沌之力就彻底被胡青月所用，代替了胡青月体内原本天地灵力的地位。
 这个过程一直在持续，胡青月体内的混沌之力也越来越强大，越来越浓郁……
 “主人，将胡青月的全身都放进去。”羽儿提醒道。
“啊？”
 “她现在就是一个死人，不需要呼吸的，”羽儿解释道，“将头进入水中，还可以加快吸收混沌之力的速度呢！”
 “好吧。”我点了点头，问道，“这里的混沌之气并不是很浓郁，但也已如此狂暴。这应该是一个十分缓慢的过程，胡青月先是吸收浅海的混沌之气，然后再逐渐向深海进发，以加快她修为的提升速度。可是在进入深海后，我应该如何才能确定她的位置？”
 “到了那时，主人你就不需要这么做了，”羽儿轻笑着道，“你可以亲自入主胡青月的身体，并像在起源大陆中吸收天地灵气修炼那样在神禁海中吸收混沌之气修炼。而在浅海中时嘛……”
 “就只能麻烦主人亲自守在她的旁边咯！”
 “为什么啊？”我有些不情愿的道。
“神禁海和起源大陆中的海洋一样，都会涨潮退潮，如此一来，胡青月就有可能会被浪冲走。”
 “哦。”我只得“哦”了一声，同时嘟了嘟嘴。
 就在此时，我突然发现，现在的我竟然是全课的状态！刚才在海滩上时，身上的鳞甲便已开始褪去，而就是刚才与羽儿聊天的这段时间内，这些鳞甲已完全褪光，只留下一具白哗哗的区体站在深度不足半米的海水中……
 “唔！”
惊慌失措的我，情急之下，只能钻进了下方的海水之中，只剩下一个脑袋留在外面。
 不过，喝海水的感觉真的是不好受，让我的脸色瞬间就是一苦，吐了几口唾沫，才终于消去了口中的这股酸涩之味。然而，在真正进入了海水之后，一股舒适的感觉就传遍了我的全身――
我从龙云溪的下面钻了进去，箜制了她的身体，她的那里自然是分必了很多……咳咳……所以呢，在彻底没入海水后，我黏黏的大腿也就彻底被洗干净了。而且，凉凉的海水在瞬间漫过我的全身，令我全身上下都很是凉爽呢。
 于是，我就这样泡在海水中，开始享受着这种难得的感觉。
然而，就在此时，岸边的那只小妖兽却一步步的向神禁海的方向走了过来！
 很快，它那小小的身躯便被扑向海滩的浪花拍中，浑身上下变得湿漉漉的。
 小妖兽并没有放弃行走，而是继续向着海水中行进。不一会儿，它便进入了海水中，向着蓝衣少女的方向前进。可是，从没有游过泳的它很快便陷入了挣扎之中，一浪高过一浪的海水令它呼吸困难，本能令它开始“喵喵”叫出了声。
“喵……”
小妖兽在岸上待久了，想要来到蓝衣少女身边看看情况，没想到却遭遇了生命危险。
 仅仅是几秒后，它就被人从海水中抱了起来。
 我有些自责的模了模小妖兽的脑袋，望着虚弱的小妖兽，轻轻叹了口气。刚才玩的一时兴起，竟然将岸上的小妖兽给忘掉了……结果，小妖兽不仅差点被水淹死，一身本就不高的修为恐怕也已遭到混沌之气的侵蚀，就算没有伤到根基，恐怕也得花好几天的时间才能补上了。
“喵……”
小妖兽虚弱的叫了一声，想要挣脱我的怀抱，继续游向水中的那名蓝衣少女。
 我的脸上现出了无奈之色，因为我现在使用的是龙云溪的身体，所以小妖兽自然不会给我好脸色看。思索了一下，我灵机一动，运起自身的神之权能，将事情的原委向着小妖兽说了一番。
 小妖兽乃是炼体境的妖族，位于我的神之权能的掌控的范围之内，所以，我便可以通过这种特殊的方式，将自己心中的想法告诉它。
 令我感到惊讶的是，我的神之权能竟然遭到了阻碍！
 我试图通过这种方式与小妖兽沟通，却很快失败了。而，似乎察觉到我的神之权能的侵入并没有恶意，来自小妖兽体内的那股力量才没有继续抵抗，我的神之权能才得以长驱直入，将我的意思传达到了小妖兽的脑海之中。
 在这之后，小妖兽安静了下来，眨着一双可爱的眼睛，好奇的望着我。
 惊讶之余，我并没有多想，当务之急是尽快让小妖兽明白我的身份才好。
 由于我使用的是神之权能，所以我的想法很快便被小妖兽所理解，并没有出现沟通障碍的状况。小妖兽那里，也很快传来了回话，使用的也是起源大陆的通用语言。这就是神之权能起到的效果，能够帮助我们俩之间顺利的沟通。
“你……你是说，你就是刚开始将我救下来的那个粉衣姐姐吗？”
小妖兽的声音很细腻，很萌。
“嗯，我就是呀。”我眨了眨眼。
“你是说……你拥有沾据他人身体的能力吗？所以，那个红色衣服的姐姐，还有那个蓝色衣服的姐姐，都是被你沾据了身体了吗？”
 “……”我微微一愣，嘴角泛起了一丝无语的笑，道：“对呢，她们都是我的分身呢。”
小妖兽虽然小，但它已具有了最基本的逻辑思维，是能够听懂我的话的。就像狐玉儿的妹妹狐云儿那样，只要能够与姐姐语言相通，就能够与姐姐正常对话。
“你认识我的主人吗？”
就在我准备将小妖兽抱上岸的时候，它突然发话了。
“你的……主人？”我好奇地问道。
“是的，我有一个主人。”小妖兽的语气似乎有些失落，“她是我在这世上唯一的牵挂，至少到目前为止是这样。她养育了我，并可以为了我而付出一切，甚至不惜自身的性命……但是，现在我和她失散了。”
 “她一定是一个很伟大的人吧。”我评价道。
“喵~”
 “嗯！”小妖兽“喵”的叫了一声，道，“你也很伟大呀，姐姐。你对我这么好，其程度丝毫不下于我的主人呢。如果可以的话，我想要一直待在你的身边，像陪着我的主人那样陪着你。自从我来到这个世界之后，就很少有人像你那样对我这么好了……”
来到这个世界之后？
没想到这只小妖兽竟然这么文艺，硬生生将出生说成“来到这个世界之后”，真是醉了。
“喵~”
小妖兽伸出舌头舔了舔我的手掌，以示亲昵之意。
“如果可以的话，请你以后叫我的名字――小夜。这是我的主人给我取的名字，亦是我永远也不能忘记的名字……”

第六十八章 神秘的对手   “小夜？很好听的名字呢。”   说完这句话后，我便断绝了与小妖兽的交谈，并将它抱到了岸上。   从刚才开始，有一股力量，始终在抵抗着我的神之权能。在察觉到我并没有恶意后，那股力量才同意让我的神之权能侵入小夜的身体中与它交谈，然而，在这之后，这股力量却一直在监视着我，在我俩交谈了一段时间后便自动切断了我与小夜的联系，可能是因为仍然对我抱有警惕之心吧。   “咪呜~”   小夜亲昵的蹭了蹭我的匈脯，看来，它还不知道发生了什么，导致我和它之间语言又不通了。   嘴角泛起了一丝苦笑，并从体内空间内取出了一套衣物，穿戴了起来。   小夜给我的第一感觉便是弱小，靠它自己，是很难在这片大陆上生活下去的。然而，刚才的那番谈话，却令它多出了一丝神秘感。   它的主人是谁？它身上的那股力量又是什么，竟然能够抵抗我的神之权能？   思索了半天，我都没有思考出结果来，所以只得作罢。然而，就在我将注意力放在周围的景色之上的时候，我突然觉得有些惊讶――   一道火红色的身影在森林中若隐若现，且正在向我的方向赶来！   这是一位狐族修士，刚才并没有一直待在这里，而是正巧在我来到岸上时出现在了我的视野之中。不一会儿，他便来到了我的面前，用一种警惕的目光看着我，弄的我有些莫名其妙。   “狐小稽？”   “你认识我？”狐小稽有些愕然。   “我当然认识你，”我蹙着眉头，轻声问道，“不过，这不是重点。我想知道的是，你为何会出现在这里？”   狐小稽闻言，并没有立刻答话，而是沉默了下去。只是，他的眼睛时不时的看向无关的地方，一看就知道是在想鬼点子。半晌，似乎是组织好了语言，他咳嗽了两声，笑道：“你的身份，应该是龙血蛇族的圣女，也是龙血蛇族族长的女儿龙云溪吧。”   “嗯，”虽然疑惑，我还是点了点头，“你找我有什么事吗？”   融合了龙云溪的人格，令我回答的没有半点迟疑，也没有因为我不是真正的龙云溪而露出破绽。   同时，我抱紧了怀中的小夜，并暗暗警惕着狐小稽的动作。   神禁海旁本就荒无人烟，若是有人出现在这里，定是为了什么特殊的事情。狐小稽身为邪神殿中的一个十分普通的弟子，却莫名的出现在了这里，到底是为了什么？而且，他似乎还是专门来找我的……   “龙云溪，在这之前，你抓到了一个人族修士，想要将这个人族修士吃掉，以提升自身龙族血脉的纯度。”狐小稽望着思索中的我，微笑着说道，“然而，就在龙血蛇族的族长离开去处理族内事务的那段时间里，你却突然改了主意，背着你的食物跑到了神禁海的边上。”   “……”我蹙着眉头望着他，心中忽然泛起了一股不好的预感。   “从你从龙血蛇族族地出来的那一刻起，我就一直跟着你，直到来到了这座生命禁地的边缘。”狐小稽眯起了眼睛，一字一顿的道。   “你跟踪我？”   “严格来说，我并没有跟踪你。你的速度实在是太快了，自从从族地出来以后，就马不停蹄的赶到了神禁海的岸边。”狐小稽解释道，“刚才你在这里干什么我不知道，因为我也是刚刚来到这里。之所以能找到你，还是因为我在你身上留下的一道印记。”   “印记？”我有些哑然，“就凭你？”   “这道印记并不隶属于我，而是我的恩人赐给我的。”狐小稽咳嗽了两声，道，“它可以帮助我追踪任何一个目标，时刻将目标的位置报告给我。我在你身上种下印记时，你并没有察觉，所以我才得以追上你。”
望着一脸不解的我，狐小稽接着说道：“言归正传吧。”
 “被你背在身上的那名人族修士名叫胡青月，乃是东起源大陆古月宗的宗主的女儿，拥有着绝世的容貌与资质。理论上来说，古月宗身处大陆腹地，且规模较小，无论如何也不会与东极之地扯上关系，可是古月宗宗主的女儿为何会突然出现在东极之地内的，那个小小的龙血蛇族的族地里面呢？”
狐小稽玩味的看着我，说道。
“你怎么知道这些？”我不解地问道。
“这些都是我的恩人告诉我的，与你无关！”
 “我原本就是邪神殿内的一个十分普通的弟子，修为和资质都十分低下！原本嘛，我准备就这样渡此残生，但是，邪神的归来改变了我的看法。”狐小稽哈哈大笑，朗声说道，“我想要跟随邪神征战起源大陆，在妖族之中谱写不朽的神话，令自己的名字永远被妖族所铭记！”
 “可是，我的修为实在是太低下了，根本无法做到这一点。”
 “在这个时候，恩人出现了。他赐给了我一道金色光束，其中蕴含着修炼的无上功法与传承。他向我提出的，只有两个条件：其一，便是永远做为他的奴仆而活；其二，便是为他杀一个人。”狐小稽狂热的说道，“他就是我的再生父母，在我心中的地位仅仅次于伟大的妖族邪神！”
“你猜主人要我杀的人是谁？”
 “……”我沉默的望着他。
“他的名字是罗朗！”狐小稽死死的盯着我，冷笑着说道，“他是如今被起源大陆内的人族通缉的要犯，曾经生活在古月宗内，不知从哪里得到了来自于魔道的传承，杀死了主人的哥哥――徐锋。这，也是主人想要杀死罗朗的真正目的。”
 “事情败露后，古月宗高层设下计策，将他引入宗门腹地进行围杀，却没料到他竟然趁机沾据了古月宗宗主女儿胡青月的身体，所以只得放任他离开古月宗。”
 “而在不久之前，‘胡青月’却被抓进了龙血蛇族的族地内，成为了一个区区周天五重天的龙血蛇族龙云溪的食物？”狐小稽的语气里带着一丝难以置信，使他的表情看起来有些夸张，“你觉得，这罗朗如此厉害，会甘愿做为食物被人吃掉吗？”
 “我应该叫你龙云溪，还是胡青月？或者是……罗朗？……”
话音未落，一记手刀便向着他的勃颈处劈了过来！
“砰！”
狐小稽毫不怠慢，闪身避过了这一击。
 我的手刀劈在了一块巨石之上，当场将这块石头劈成了碎片。
“罗朗，我已经将此事汇报给了恩人，你逃不了了！在不久之前，在恩人的帮助之下，我已经达到了周天三重天之境，而他也赐给了我只有神才能有的权能，能够斩杀任何比我的境界不高过三重天的修士，而如今的你，恐怕也只有周天六重天而已吧！”狐小稽哈哈大笑道。
“你的恩人是谁？”听闻狐小稽说完，我顿时停止了我的动作。
“他是神！”狐小稽朗声道。
“神？”我眉头一皱，心中立刻浮现出了诸多的想法。
 狐小稽见状，似乎是误会了我的心里所想，急忙解释道：“他虽然是神，但是我并不会因此而背叛妖族的邪神。他和我的关系，一是恩人与报恩者，二是主人与被雇佣者。我永远也不可能做出对邪神不利的事情，永远！”
我无奈的摇了摇头，刚才我根本没有想到这么高层次的东西，没想到狐小稽一下子就提了出来。但是，他既然知道我是人族，那么他就应该明白，和我说这些有什么用？而他现在既然这么说了，那就这只能说明一点――邪神在他的心目中，绝对是一个无可替代的存在！
 我刚才在想的是，为什么会有神想要对付我？
 这个大陆上，一共就只有三枚神格呀！

第六十九章 天神徐锐
 既然是只有三枚神格，那么，想要杀我的人除了东方大陆的灵魂之神，就是西方大陆的天神咯？
 西方大陆的天神，肯定是和我扯不上关系的啦。虽然我拥有西方人的血统，但我从小就在菲索山脉的附近长大，从未去过西方大陆。而且那尊天神也没有必要来对付我，我和他无冤无仇，为什么要来杀我啊？
 那么，如果我没猜错的话，应该就是东方大陆的那尊灵魂之神了。
 理由自然很是充分――我是在东方大陆的人族之中被通缉的要犯，若是想要尽快抓住这名能夺人身区的魔教修士，或许只有神灵出马才可以了。通过在整个起源大陆上箜制奴仆的方式，就可以更加迅速的找出罗朗……
不对，幽冥神教，不应该有大量的人马供他差遣吗？何必还要多次一举？
“那尊神是谁？”想到这里，我的心中充满着疑问，与此同时眼眸中的锋芒一闪而过，一股强势的威压从周身爆发，想要逼出狐小稽内心的想法，“他是否就是东方大陆的灵魂之神？”
 “你错了，他不是。”狐小稽却面色如常，只是摇了摇头就否定了我的观点，“你是不是在想，是否是因为你有魔道修士的身份才引起了那尊神灵的注意？因为通过这种方式，那尊神就可以更快的抓住你了。所以，你才断定他是东方大陆的灵魂之神的。”
说着，他的嘴角浮现出了一丝冷笑：“但是，他并非是灵魂之神，而是西方大陆掌控光明法则的神。在不久之前，他得到了一枚天神的神格――即使他是一个彻头彻尾的东方人。”
狐小稽之所以如此有把握，便是因为手中所掌握的神之权能。这是那尊未知的神所赐予他的，令他拥有了那尊神的部分能力。若非如此，他也不会有这个兴致，在这里和我这么多话。因为在他的眼里，我已经是一个死人了！
 但是，他不知道我也有神之权能，两者相互抵消，狐小稽便失去了他的依仗。单单凭借狐小稽周天第三重的修为，是绝对无法威胁到我的。
 我沉默的望着他，装作一副凝重的样子，实际上心里一直都是胸有成竹。此时此刻，就是要多让狐小稽说一些话，令我看清我面对的到底是一个什么样的对手！
“东方大陆的灵魂之神名为‘Ifrit’，在人族的传说中，她是一位女性神灵，自然不可能是我的恩人。而我的恩人想要对付你的原因……我之前已经告诉过你了。”狐小稽一字一顿的道，“你杀了他的哥哥。”
 “……啊？”
闻言，我微微一愣。
“你还记得他吗？”狐小稽冷冷的望着我。
“你是说……徐锐？”
我只杀过一个令我心中有愧的人，那就是徐锋。在我离开古月宗时，徐锐那副绝望的样子，依然在我的脑海中历历在目。所以，在狐小稽提起“我杀了那人的哥哥”之时，我立刻就反应了过来。
 这天神的神格选谁不好，偏偏要选那个徐锐……徐锐和徐锋从小一起长大，兄弟之间相依为命，彼此间的感情自然是不必多说……而徐锋则死在了我的手中，徐锐也就彻底成为了一个没有亲人的人。他不记我的仇？才怪！
而且，没有亲人的世界，的确是很难想象呢。
“就是徐锐！”狐小稽望着表情复杂的我，冷冷的说道，“既然你已经知道了他是谁、他为何要杀你，那你就可以去死了。我会给你一个痛快，让你知道得罪恩人的下场！”
 “你们妖族，就是太讲究恩仇了！”我哼了一声，道：“狐小稽，你应该是一个很聪明的人，现在怎么就变得这么笨呢？是不是那个徐锐给你的脑海里灌了什么东西？”
 “呵呵……恩人帮助了我，我当然要答应他的要求。”说完，他便不再多说，而是沉默下来。与此同时，一股强悍却又诡异的能量从他的身上显现而出，很快便将我笼罩了进去。

 
这是神权的力量，能够斩杀任何超过自身境界不足三重天的修士。现在看来，并不是只有罪神神格能够做到这一点，也并非只有我掌握着这种逆天的力量！
 能够感受的到，这股力量正快速的侵入我的四肢百骸，而我体内磅礴的灵力却对此没有半点反应。之前的狐玉儿、胡青月以及龙云溪三人，就是被这股力量侵入，彻底的成为了案板上的鱼肉，我命令她们干什么，她们就必须干什么，甚至是……和我容为一体。
 而现在，我也体会到了这种即将任人宰割的感觉。
 望着面前这位身材高挑的红衣女子，狐小稽冷笑了一声――不出意料的，这个沾据了龙云溪身体的罗朗已经彻底失去了反抗之力，一切都按照他想象中的方向发展着。
 龙云溪的脸上现出了惊慌的神色，因为她已经动弹不得了：“你对我做了什么？”
 “我说过，这是恩人赋予我的权能，你在我面前，无法做出任何抵抗！”狐小稽的眼里闪过一抹冰冷，手一翻，一把铁制的小刀赫然出现在了他的手中。
 这把小刀十分普通，或许连炼体境修士的皮肤都刺不破，此刻却被狐小稽握在手中，试图将一名周天高阶的修士杀死。这副场面，真是说不出的滑稽。
“你就用这个东西来杀我？”我有些无语。
“哼~工具是什么不重要。在我的神之权能下，你就是用纸糊出来的，我用一根手指都能捅破你！”狐小稽嘲讽着说道，似乎是在嘲笑着我的愚蠢，“万族在神的面前皆是蝼蚁般的存在，对付蝼蚁，一根手指，或许没必要再多了吧？”
 “你似乎很崇拜那尊天神啊，狐小稽~”我轻声说道。
“我已经说过了，我和他只是雇佣者和被雇佣者的关系，若是他命令我做出背叛妖族的事，我绝不可能同意！”我的话好像触碰到了狐小稽的底限，令他的声音有些歇斯底里，“去死吧！”
说着，他握紧手中的小刀，向着我冲了过来！
“……”一言不合就动手……
本来嘛，还想要和他聊一会儿，让他清醒一点，顺便将“我就是邪神”这件事告诉他，让他不要再听从徐锐的命令。至于刚开始不立刻告诉他这件事的原因，是因为怕他误会，将我的话理解为“连你们邪神的身体都被我沾据了”。
 邪神的形象自始至终都是那个活泼可爱的少女，狐小稽再怎么样，也不会将魔人罗朗和邪神狐玉儿联系在一起。所以，情急之下，可能真的就理解成了后者。
 若是这件事没有神灵插手，我或许还可以利用神之权能像和小夜沟通那样与狐小稽沟通，并将我的意思完全传达给狐小稽。但是现在，我想要告诉狐小稽这些，恐怕还真的是有些难呢。
“喵~”
小夜轻轻叫了一声，小小的身体在我的怀中颤抖着。
 似乎是感受到了来自狐小稽的威胁，小夜有些害怕了。不仅是害怕自己被杀死，而且更害怕自己的救命恩人遇害。
 然而，狐小稽的举动定然是以卵击石，与他同样拥有神之权能的我不会令他轻易得逞。在小刀刺向我的面门时，我用右手抱住小夜，左手则飞快的抵住了小刀。与此同时，体内磅礴的灵力爆发而出，直接将这柄小刀震成了齑粉，银色的碎屑洒了一地。
 这只尚未完全蜕变为龙爪的左手十分厉害，在将小刀震成了齑粉之后，立刻握住了狐小稽握住小刀的那条手臂，然后狠狠一捏……
 “啊！”
狐小稽的眼里现出了不可置信的神色，同时惨叫了一声。
“你……你怎么能动了？”
他感觉自己的手瞬间没了知觉，紧跟其后的则是从手臂处传来的剧痛，额头上也瞬间泌出了肉眼可见的汗珠。惊愕之余，他咬着牙问道：“在我的神之权能……的箜制下，你……分明已经……”
 “砰！”
话音未落，我又抬起右腿，一脚踹在了狐小稽的腹部。
 这一脚还算有分寸，没有伤到狐小稽的丹田，不会给他日后的修行造成影响。但是，再加上他的手已经被我废了，所以，或许这一下所引起的疼痛能令他昏迷过去。
 然而，狐小稽的意志出奇的坚强，依然咬着牙坚持着，一双眼睛充满恨意的盯着我。不过，其中的绝望之意已是非常明显，对今天是否能够活着离开这里，他的心中早就已经有了答案。
“你的本体竟然突破了周天七重天？”他不甘地问道。
“不，”我并没有杀死狐小稽的意思，听闻狐小稽的话，不由觉得有些无语，“我并没有突破到周天七重天，所以依然处在你的神之权能的掌控范围之内。至于为什么不受你的神之权能的影响嘛……原因也很简单啊。我是一尊神诶。”

 


 
 

 

