序章
   陌陌小学，位于玄武湖畔，是江南市的重点小学之一。
   清晨的陌小，一片朝气蓬勃。朝霞的光辉洒下，为整个校园镀上了一层淡淡的金边。
   在这样美好的环境下，孩子们列着整齐的队伍，在操场上进行晨练。
   “一、二、三……”
   顾浩今年三年级了，他是陌小的学生。他的学习成绩在班级里垫底，数学只能考九十分，语文连九十都上不了。这个成绩，放在其他学校里还算勉强，但放在陌小之中完全不够看。
   毕竟是三年级的孩子，平日里对学习成绩还是很在意的。也正因如此，顾浩非常羡慕班级里的那些学霸，尤其是对排名第一的韩霜。除了羡慕她的成绩以外，顾浩还对她产生了一丝别样的情绪，平日里……似乎不敢与韩霜对视。
   “二、二、三……”
   现在的韩霜，站在顾浩的右前方，正在晨练。
   她今年只有七岁，身材娇小，模样可爱。头上戴着一个红色的发箍，匈前则系着一条红领巾；下身穿着的则是短裙，腿上裹着白色长筒袜，脚上蹬着黑色小皮鞋。望着她的背影，顾浩竟一时间挪不开眼睛。
   韩霜的家室也很好。
   她的爸爸在江南市拥有着属于自己的公司，据说与江南市著名的刘氏集团都有密切来往。那家公司，好像叫做韩氏集团，规模非常庞大，在江南市中数一数二。
   忽然，站在韩霜后面的女生拍了她一下，令韩霜回过头来。
   顾浩慌忙挪开视线，专注于前方。
   视线的余光，还是让他再一次的欣赏到了韩霜的容颜。
   此时的韩霜，正笑着与好友谈话，就像一个小精灵一般，眉波流转，顾盼生辉，一颦一笑，动人心神。
   在瞥向她的这一刹那，顾浩似乎停止了呼吸。
   只是，由于老师的警告，在晨练时说话的她们迅速停止了交流。
   “呼……”
   轻轻舒了口气，顾浩便继续着他的偷看行为。
   他和韩霜是一个班的同学，和韩霜也比较熟。陌小采用的是小班化教学制度，每个班也就二十多个人，再加上小学生没什么心眼，所以顾浩几乎和每个同学都有过交集。尤其是韩霜，他有时候会死皮赖脸的缠着她说话，让韩霜觉得有些反感。
   很快，早操完毕。
   然而，退场音乐并没有立刻响起。
   “同学们，大家安静一下！”
   正当大家疑惑时，一道声音通过主席台上的大喇叭传遍了整个校园。
   “今天我在这里宣布一则振奋人心的消息！”一名身穿西服的中年男子站在主席台上，面色严肃地说道：“从今以后，我们学校不会再修习任何有关于冥神的课程，与此同时，关于神学的考试，也将被取消！”
   “什么？取消神学考试？”
   顾浩的注意力瞬间就被这句话所吸引，在反应过来后，脸上现出了开心的笑容。
   对他来说，神学考试或许是语文、数学、英语和神学之中最难的一门，不仅背诵量远远大于语文，而且内容晦涩难懂，完全没有办法和语文课文相比较。
   神学，是为了教育人类如何信仰冥神的一个学科，是在“暗月神教”出现一年之后被设立的。
   暗月神教信仰“冥神”，而同时它还试图让所有国家的人都接受冥神的信仰，这当然受到了各方抵制。
   所有人都认为这是邪教，可却对它无可奈何。暗月神教总是能通过各种特殊手段，做到一些令人难以置信的事情。直到后来，各国政府均不同程度的对暗月神教进行了妥协，其中的大多数同意设立“神学”这一学科，教导孩子如何信仰“冥神”。
   然而，今天，这门课程却被宣布取消了。
   顾浩却顾不了这么多，对他来说，少了一门考试，定然是一件无比令人兴奋的事情！
   而和顾浩一样，全校学生都欢腾无比，因为，以后再也不用进行那繁杂的神学考试了！
   站在主席台上的中年人，在宣读完这份通知以后，嘴角也不禁扬起了一丝微笑，望着下方孩子们的反应，轻轻摇了摇头。
   小孩子什么都不懂，他就不一样了。
   神学这门学科，自出现以来就从来没有被教师们认可，因为，这个世界上可能会有神的存在吗？国家，竟然会向暗月神教妥协，并设立神学，这已让他们非常惊讶。
   而今，这门莫名其妙的学科终于被取消，他的心中很是愉悦。
   据昨晚的新闻报道，暗月神教的总部被联军摧毁，足有数百名试图抵抗的教徒被击杀，数万名投降者被伏。这些投降者来自世界各地，均是穷苦人家，没见过什么世面。想来，做个几年牢，就能给放出去吧。
   “请各班按秩序退场。”
   中年男子咳嗽了一声，让所有学生都安静下来，然后道。
   与此同时，他的脑海中浮现出了一句话，是昨天晚上新闻播出的，一位抵抗者临死前的嘶吼：“你们今日行此绝灭之事，必然会为自己的行为付出代价！神，只不过是暂时离去了而已；而你们，却擅自撕毁与神教之间的协议，该当何罪？”
   回应这句话的，是全球网民的齐声怒骂，然而，他当然已经听不到了。
   太嚣张了，不是吗？
   嘴角泛起了一丝无语的笑，在环视操场一周后，这名男子也离开了主席台。
   放学后。  
   陌陌小学身为江南市的重点小学，原本是五点才放学的，然而现在，由于神学课程的取消，所以四点就放学了。
   很多孩子欢呼着冲向来接自己的家长，心中因为提早放学而无比兴奋。而顾浩却不在此列，因为今天他的奶奶有点急事，没有能来接他。而他今年也已经三年级了，家离的也不远，所以就勇敢的提出了自己回家的想法，征得了父母的同意。
   他的目光在人群之中扫来扫去，很快，他的眼睛就是一亮。
   因为，他看到了韩霜。
   韩霜的嘴角噙着笑意，额头上沾着几滴汗珠，背着书包走在校门口。身为富豪家庭的千金，她并没有像其他孩子那样失态，而是迈着端庄的步伐走向校外。校门口，并没有直接站着接送她的家长，而是停着一辆很黑很亮很豪华的加长型的车。
   反正，顾浩也不识货，只知道那辆车一定很贵就是了。
   韩霜走到车前，喊了几声司机，却出乎意料的没有回应。疑惑间，她没有多想，而是自己拉开车门，莲步轻移，裹着白色长筒袜的小腿迈了进去。
   “砰！”
   车门关闭，车子很快启动，载着韩家的千金小姐离开了。
   望着这辆黑色豪车的远去，顾浩的心中有些失落。在车子彻底消失之后，他才收回自己的视线，走到一家奶茶店面前买喝的。
   然而，他不知道的是，此时，一件足以改变韩霜命运的事情，正在不为人知的情况下发生……
   ……
   “你是谁？”
   韩霜蹙眉，看着和她同坐在后座的一名青年。
   这名青年的穿着十分简陋，只披了一件破了几个洞的短袖，短袖本身也有很多污渍，一看就知道有很多天没有洗了。他本人也邋里邋遢的，在韩霜坐进来前还翘着二郎腿，在韩霜进来后则把腿放了下去。但是，他的一双眼睛，却自始至终打量着坐进车里的韩霜。
   韩霜被看的浑身难受，裹着白袜的双腿并在了一起，显得有些拘束。
   见青年没有回答，韩霜转而询问开车的司机：“徐叔叔，这个哥哥是谁啊？”
   与此同时，她突然觉得有些不对劲：徐叔叔在接她回家时，总会与她有所交流，怎么今天就变得这么沉闷？从她走到车旁边起，到现在她坐进车内，她的徐叔叔都没有吭一声。
   “呵呵……”
   坐在她身旁的青年忽然间笑了，笑的有些诡异。
   “徐叔叔！”
   韩霜真的着急了。
   然而，徐叔叔却依然只顾开车，并不回答她的询问。
   如果韩霜坐在前座上，就可以看到，徐叔叔的眼睛现在一片漆黑，没有眼白。这副场景十分诡异，远远超越了寻常人的认知。而这一切，似乎都是坐在后座的这名青年的杰作。
   任韩霜叫喊、推搡，徐叔叔都没有反应。为了能够将车开好，他甚至将韩霜的手甩开，不让韩霜打扰他开车。
   韩霜感受到了来自徐叔叔的冷漠，心中顿时凉了半截。
   “你不要再喊了，没有意义。”青年笑了会儿，似乎觉得着急中的韩霜很有意思，在过了半分钟后，才终于开口。
   “你……你做了什么？”韩霜心中一个咯噔，青年发话，承认了在徐叔叔身上发生的一切都与他有关。
   “我只是略施手段而已。”青年笑道：“你的徐叔叔，现在完全听从我的命令，我让他做什么，他就得做什么。不过，我的手段还是有瑕疵的，被我箜制的人，很容易就能被看出来。”
   韩霜呼吸十分急促，她长这么大，却从未遇到过这种事情。
   “不愧是韩家千金，在遇到坏人的时候，反应能力远超同龄小孩啊！”青年似在感慨，似在嘲讽，阴阳怪气地说道，“不过，在神使的面前，你的一切反抗都将是徒劳的！”
   “神……使？”
   “不错，正是神使！每一名暗月神教的教徒，都有资格被人这样称呼。”青年的脸色有些阴沉，目光停留在韩霜的双腿上，道：“神学这门学科，被引入中小学这么久，我想，你对暗月神教的了解，并不少吧？”
   “可……爸爸和老师都说，神是不存在的！”
   “存不存在，不是由他们说了算的！暗月神教被人灭掉，并不代表神不存在。你的徐叔叔，便是一个很好的例子――在我的掌控下，他就是一个傀儡而已。”青年说道。“而，为了复兴伟大的神教，我在神教覆灭前夕就拟定了一个计划。那便是，为自己更换一个身份，并利用自己的新身份，悄无声息的重建它！”
   说着，他不等韩霜回话，便将韩霜按在了座椅上。
   “啊！”
   韩霜尖叫，使劲挣扎，那双裹着长筒袜的双腿狠狠的向青年踹过去。
   青年双目中银光大盛，轻松就将韩霜的一只纤腿握在手里，让韩霜再无半点反抗之力。然后，他竟伸出舌头去舔舐韩霜的长筒袜，顺着袜子的顶部一直往下，在舔到脚踝处的时候，又继续从小腿肚往上舔。他的眼里满是迷醉之色，仿佛握着什么稀世珍宝一般。
   “哈……哈哈……”
   而韩霜，则被他舔的痒痒的，再也无力尖叫，只是一边抽动着身体一边使劲挣扎，与此同时，还发出一阵阵稚嫩的笑声。
   “你……你干嘛……让我爸爸知道了……他……他一定不会让你好过的……哈哈……”
   “砰！”
   话音未落，她的一双黑色小皮鞋就被青年脱了下来，砸在了地上。
   “啪！”
   同时，青年将韩霜的一只小巧的玉足握住，任韩霜在他深下挣扎，他都置之不理，而是伸出另一只手，轻轻挠着韩霜的脚心。
   韩霜瞬间就崩溃了，整个人在青年的深下开始了疯狂的扭动，与此同时还发出一阵阵刺耳的尖叫。只是，这尖叫声非常不自然，似乎总是被由心而生的笑意给中途打断。
   “韩家千金，很端庄吗？”青年说着，又将韩霜的长筒袜给褪了下来，道：“等我变成你，不仅是你的父母，还有你的身份与地位，都会变成我的！就连你的记忆，都会被我所熟知！”
   韩霜的短裙，早已被青年弄得褶皱，并向上翻，暴露出了一条绣着小熊的瓤狻
   被折磨的生不如死的韩霜，早已无心注意这个，她的脸庞，也早已沾满了眼泪。她不知道自己到底犯了什么错，她一直以来，不都很听爸爸妈妈的话吗？不是都很遵守学校的纪律吗？就连学习成绩，她都做到了数一数二。
   可是，如今的她，却遭受了如此非人的折磨，就算今日她逃出升天，恐怕也会留下一辈子的心理阴影！
   “哈哈……”
   韩霜连笑的力气都快没有了。
   “韩家千金，虽然只有七岁，但这双腿，真的是及品中的极品！”青年停止了挠痒的动作，没有再继续进行下去。同时，他回味无穷般舔了舔自己的口觜唇，身体则继续压在韩霜的身上，感受着和韩霜近距离接触的感觉。
   “我们很快就能永远在一起了。”
   他的笑容很冷。
   韩霜的惨状，并没有被他放在心上，更没有让他动半点恻隐之心。
   他要的是韩霜的身体。 
   利用这个新身份，他可以暂时的潜伏下去，以新教主的身份重建暗月神教。在神教发展到一定规模后，他便可以通过某种特殊的手段，除掉这世界上唯一的阻碍，一统天下。
   他的思想自始至终都坚信――冥神，是无所不能的。
   也正是“冥神”，帮助他做到了如今的这一切，在暗月神教覆亡之后还能逃之夭夭，迅速到达远离总部的江南市。他的信仰，始终如一，冥神之伟大，在他的思维里早已根深蒂固。
   他的手指，渐渐的闪过了一抹红光，并轻轻的戳进了韩霜有着瓤庹谘诘南掳肷怼
   瓤猓仿佛空气一般蒸发，在红光的照耀下不堪一击。
   随着手指的深入，韩霜的脸色变得嘲红，然而，这抹嘲红却很快被恐惧所替代……她的思维，随着青年手指的深入，也渐渐变得虚无。她所看见的最后一幕，乃是青年嘴角扬起的狰狞笑容。
   她的身躯渐渐干瘪，最终，化为了一张只有几毫米厚度的人皮。
   “这么小的皮，不知道能不能塞得进去……”青年嘟哝着。
   黑色豪车内，渐渐传出了穿戴衣物的悉悉索索之声。

第一章 恒河高中
   七年时光，转瞬即逝。
   顾浩已十五岁，如今高一了。
   江南市的小学，陌陌小学是第一。而中学，自然就属恒河中学为尊。
   进入恒河中学学习，就意味着前途无量，至少上重点大学是绝对没有问题的。外界许多人挤破了头想要进来，而顾浩，只不过是其中最普通的一员。他能够进入恒河中学，他的父母起到了不小的作用；而能够进入恒河高中继续读书，其实韩霜也从中出力了。
   自小学时起就爱慕韩霜的顾浩，追随着韩霜的脚步，从陌陌小学走进了恒河高中。韩霜，也变得愈发耀眼，如今的她，已有了足以倾城的姿容，举手投足间，无不散发着优雅气息。
   顾浩和她也混的很熟，毕竟，他们已经是十年同窗。
   恒河高中的校花榜，她排名第一。对于一名刚进学校的女孩来说，这真的是一种无上的荣耀。在恒河高中的历届校花榜中，还无人能够做到这一点呢。
   “韩霜！”
   有人喊道。
   听到这一声喊，韩霜停下手中的笔，有些惊讶的转过身去。
   韩霜的性格如她的名字一样冷，在初中时，在学校，她的朋友是不多的。尤其是本班级，她唯独只与顾浩相熟识，其他人嘛……顶多只是偶尔和她说两句话。
   而顾浩，则不一样。
   在几年前，她还是一个疯丫头的时候，她就和顾浩认识了。这样一来，在顾浩面前做出一副冷冰冰的样子，定然不妥。毕竟是十年同窗，且现在才高一开学而已，她还要继续和顾浩在一起学习三年呢。
   几年前……
   想到这里，韩霜的嘴角忽的扬起了一丝莫名的笑意。
   “什么事？”她微笑的看着来者。
   “韩霜……韩霜竟然对我笑了……”来者心跳加剧，一时间显得有些局促。谁都知道，韩霜人如其名，乃是一名冰山美人。冰冷的气质，拒人于千里之外，仿佛冰山上一朵遗世独立的雪莲，不可被亵渎。
   然而，此刻，韩霜却对他露出了笑容。
   “咳咳……”
   韩霜轻咳了两声，再次询问了一遍：“这位同学，你有什么事儿吗？”
   “我……这是给你的！”
   那人支吾了两下，忽然迅速从怀里掏出了一封信，塞到了韩霜的手里。
   在这封粉红色的信的左上角，印着一只蝴蝶。
   “哟……”
   显然，这里的情景已吸引了班级里大多数人的注意，在那人将信递到韩霜手里时，一些人便发出了嘘声，跟着起哄。
   送信的人则脸色通红，在韩霜的注视之下，似乎不知道该说些什么好。
   他的父亲乃是江南市一家企业的董事长，身份尊贵，可与韩家比起来却依然显得渺小。如今，他壮起胆子做出这样的事情，已让他的心中无比慌乱――现在的他，就在自己的心里责备着自己，为什么要这么冲动啊！
   “谢谢。”
   见那人久久不应，韩霜轻轻点头，朱唇轻启。
   她将信收到了自己的抽屉里。
   那人有些尴尬，在众人的注视之下，匆匆离开了现场。
   “切，就这点脸皮，还敢向韩霜表白？”
   “依我看呐，他还是太嫩了点！”
   众人鄙视。
   在人群之中，站着三个女生。这三个女生很特殊，站在人群之中也十分显眼。周围的人群落脚之处，似乎离她们都有着一点距离，皆在畏惧着什么。
   她们的特殊，就在于她们的相貌。
   其中一人，面容丑陋，颧骨突出，好似猿猴；第二人，体态臃肿，虎背熊腰，健硕异常；第三人则和十几年前的网红风姐有些相似，龅牙突出，乍看之下就令人生出厌恶之意。而此时，这面貌丑陋的三人，全部面色阴沉，盯着韩霜的方向，似在心底盘算着一些东西。
   “诶，这三人是谁啊？”
   “嘘，小声一点，她们的爹都是当官的！”
   “对，虽然她们家里不是很有钱，但她们还是能够进入恒河高中读书，就足以说明问题……”
   几个离的比较远的学生议论着。
   最后一人，在话还未说完时就停止了。因为，那个虎背熊腰的女生狠狠的瞪了他一眼，眼里充斥着警告的味道。仅仅一眼，被瞪的这人就被吓住了。他知道，要是真的打起来，他肯定不是这个身材异常壮硕的女人的对手。
   他可不想在放学之后，被人在小树林里堵住痛扁一顿。
   “叮铃铃……”
   就在此时，上课铃打响了。
   众人这才散去，各自回到了自己的座位上。一些人心有余悸的望着那三个面容狰狞的女生，还有人悄悄的看向天使一般的韩霜，眼里充斥着浓郁的渴望之情。
   能够考上恒河高中的人，大多都家室不凡，刚才向韩霜表白的那人的父亲，就掌控着一家能在江南市排得上号的企业。而那三名丑陋的女生，为首的胖妞，更是某位厅长的女儿。
   他们生来心高气傲，来到恒河高中之初，都有着属于自己的骄傲！韩霜，除却几名穷苦家庭的孩子以外，几乎每一个人都认为，自己有配得上她的资本！
   “发生了什么？”
   从厕所回来的顾浩，察觉到班级里的气氛有些不对，有些懵逼。
   不过，他还是照常走进了班级里，向着自己的座位走去。
   “顾浩！”
   忽然，韩霜开口了，唤道。
   “韩霜，你叫我？”
   顾浩有些惊讶。
   韩霜点头，道：“今天下午，你陪我去学校后面的花园走一趟吧。”
   闻言，众人全都大惊，视线“噌噌”望向了顾浩与韩霜。许多人都没有反应过来，韩霜……她刚刚说了些什么？
   “你说什么？”
   顾浩眉头一皱，显然也愣住了。
   “行了行了，上课了，哪这么多废话！”跟在顾浩后面的老师显得有些不耐烦，见顾浩还愣在讲台上，道：“你们之间的私事，不要放在课堂上来说。要是让你们班主任知道了，准让你们吃不了兜着走！”
   说着，他推了一把顾浩，将顾浩推下了讲台。
   顾浩一脸莫名的回到了自己的座位上。
   韩霜回过头，轻轻对着顾浩微笑了下，其中表露而出的味道已经非常明显。她用这种方式，再一次的重复了一遍刚才她所说过的话语。同时，也令全班众人勃然变色。
   他……不过就是一个穷小子而已，其貌不扬，有什么资格得到韩霜的青睐？
   “看、黑、板！听到了吗？”
   老师一字一顿的说道，同时抬起手中的大三角尺，重重的拍击了一下讲台。
   众人的注意力，这才被迫从顾浩的身上离开。
   恒河高中的老师们也有着足够雄厚的背景，足以让学生感到畏惧，不然的话，就这么一群公子小姐，怎么可能治的住？而也正因如此，穷苦人家的孩子进入恒河高中读书，才能够不被他人所欺辱！
   整堂课的气氛，出奇的好，老师不断的点名起来让人发言，而回答者也总是能够答对老师所提出的问题。
   在课堂结束后，老师布置作业，班级里也渐渐的热闹了起来。
   至此，一天的学习也就结束了。
   夕阳西下，为天空染上了一丝妖艳的火红。
   身为走读生，顾浩和韩霜同时可以选择不上晚自习。而此刻的顾浩，则小心翼翼的望向韩霜，似乎是在等待她印证她上一堂下课时她所说出的话。
   众人的目光，此时此刻，也都聚焦在他们俩的身上，眼里充斥着羡慕与震惊。他们都坐在原地没有动，因为他们是住宿生，晚上还需要继续在教室里上晚自习。看着正在收拾书包的顾浩，很多男生都暗中握紧了拳头；至于仇视韩霜的那三个女生，此刻却已离开了教室，空留下了三个摆着书包的座位。

第二章 斗殴
   恒河高中的花园。
   身为省级的重点高中，恒河高中在整个苏南省都十分有名。它的花园，其性质更倾向于一处对外开放的景点，而非一处纯粹的供学生放松心情的场所。
   然而，如今并非节假日，所以花园里也没什么人。
   韩霜和顾浩，就这样背着书包，一起走在花园间的小道上。
   “韩霜，你叫我来这里，干什么？”顾浩的呼吸有些急促。
   “没什么，就是想来散散心呀。”韩霜伸出纤纤玉手，拉住顾浩的小臂，轻声道：“你我熟识已有十年，现在更是一起考上了恒河高中。我知道，你考上恒河初中、再通过拼命学习，考上恒河高中，全都是为了我。”
   “你……”
   顾浩面色尴尬，欲言又止。
   他心中组织起的千言万语，全都因韩霜的这一句话被全部打乱。
   原本，他以为韩霜并不知情，可今日韩霜之语，却令他处于一种十分尴尬的境地。原来……他这十年的追求，早已被韩霜看了个一清二楚！
   所以说，现在韩霜约他来到此地，是为了什么？
   是告诉他，“我们之间不可能的，你不要多想了”，还是说，“你以后做我的男朋友吧”？总之，这是要摊牌的节奏吧！
   “不要这么紧张嘛。”韩霜轻笑，松开了抓住顾浩小臂的那只小手，“我知道你在想什么。不过，我现在告诉你，我们之间，虽然身份差距悬殊，但并非完全没有希望。”
   顾浩的眼睛微微一亮。
   “你我相熟十年，我就直接说了。”韩霜美眸眨了眨，道：“现在是高中，关键在于学习。若是你能够和我一起考去京华大学，我便可以以此为理由和我爸说，让他同意我们俩的事情！”
   “真的吗？”
   顾浩欣喜地问道。
   顾浩瞬间感觉自己的人生无憾了。
   自从一年级开始，他就注意到了韩霜，而为了韩霜，他几乎舍弃了一切，而专注于学习。天资不高的他，从三年级的班级垫底，到现在硬是跟着韩霜走进了省重点高中。他的行为，终于有了回报！虽然这个回报，仅仅只是韩霜的一个许诺而已！
   但是，他也已心满意足了。
   “当然是真的啊，记得，要努力哦。”
   韩霜一笑，让百花似乎都失去了颜色。她和顾浩继续向前走去，一起观赏着花园里的精心栽种的花朵。对于顾浩来说，这一刻，似乎成为了一幅画，被深深地刻在了他的脑海中，这辈子都难以忘记……
   “韩霜！”
   然而，第三者的声音，突兀的响在了花园中。
   这幅画，随着这喊声的响起，被无情的撕碎了……
   顾浩微微一愣，循声望去，发现是一名生的虎背熊腰的女生。这名女生身材十分壮硕，仿佛一头人熊般立在他和韩霜的面前，面色阴沉。她出言呵斥，令韩霜和顾浩不由停住了脚步，而韩霜的眼神，更是不由自主的现出了一丝畏惧。
   “呵，不过是运气好，被上天赐了一张好脸罢了。大姐，今天，我们就给她一个深刻的教训！”
   另一个女生，此刻也慢慢从顾浩和韩霜的后方小道走来，不急不慢地说道，似乎一切尽在掌握中。
   她虽然面容丑陋，但身材却没有第一名女生那么高大，此刻悄无声息的出现在韩霜和顾浩的后方，和壮硕女生一起围堵韩霜和顾浩。
   她从另一条小路上而来，显然已做好了充分的准备。
   “韩家的千金，虽然不能在她的脸上动刀子，但是，一些不留下后遗症的事情，我们还是可以做的！”她咧嘴一笑，显得有些猖狂。然后，她望着了韩霜身边的顾浩，眉头微微一皱，又看向了韩霜，道：
   “你预料到了现在发生的一切，所以找来了这个小子？”
   韩霜有些害怕，道：“我……不是这样的！你们这样做，难度不怕被学校处分吗？”
   “小子，此事与你无关，马上给我滚。否则，我让你和她一样，吃不了兜着走。”壮硕女生发话了，道。
   “被学校处分？”站在另一边的女生，颧骨突出，宛若一只猿猴般，接过韩霜的话语，不屑地道：“今日之事，在场之人，无人会说出去。这个小子若是敢说，我保证，不出两日，他就可以滚出恒河高中了。而你就算说出，我们同时否认，自然不会出问题！”
   “你们欺人太甚！”
   顾浩早已大怒，吼道。
   和韩霜的约会被打断就罢了，而这些人竟还欲对韩霜不利，实在令他忍无可忍。
   他平日里少言寡语，比较内向，结交的朋友并不多。而韩霜，对于他来说，虽然还没有真正确认男女朋友的关系，但也算是一个珍贵的朋友。韩霜若是受到任何伤害，他都仿佛感同身受！
   “啊！”
   他大叫一声，扑向了那名较为瘦小的女生！
   “小子！”
   那名女生变色：“你不要乱来！”
   她虽然强势，但也是因为有大姐在此，而此刻，她的大姐还远在几米之外。若是她真的和这小子扭打起来，吃亏的肯定是她。
   “不乱来你M！”
   顾浩怒吼，一拳击出，狠狠砸向了那个女生的面门！
   “砰！”
   那名女生抬手格挡，一个闷哼。她双手抱头，艰苦的承受着顾浩不顾一切的攻击，心中的憋屈，也随着顾浩的狂攻而越来越旺。显然，现在的她，处于绝对下风，不过，似乎是打架经验很丰富，她自始至终都没有受到什么真正的伤害。
   怒吼的顾浩，正在攻击时，一股巨力，忽然从他的右边传了过来。第三个人不知何时出现在此地，将顾浩直接扑倒在地，压在了地上。与此同时，她抬起拳头，猛击顾浩的匈口！
   刚才那名被攻击的女生，也面色阴沉的走了过来，冷哼一声，抬手就打！
   “许文婷，给我狠狠的打！”
   “对不起，二姐，我来迟了！”
   被称作许文婷的女生，龅牙凸起，向着她的二姐咧嘴一笑。同时，她将顾浩压在身下，和她的二姐一起殴打着还未反应过来的顾浩。
   顾浩，在被许文婷扑倒的那一刹那，脑袋就狠狠的砸在了花园的土堆里；同时，他还被许文婷一拳击中了匈口，力道之大，令他瞠目结舌。
   “啊……”
   他就仿佛一头咆哮的困兽般，被二女死死摁在地上，不断的殴打着。
   “行了。”
   此时，那名壮硕女生出言喝止，道：“不要再继续了，再继续下去会出问题的。”
   她已将韩霜牢牢抓住，任韩霜如何挣扎，她的那双大手都没有丝毫颤动。这完全不是一个数量级的存在，柔弱的韩霜，在她的面前，好像就是一只待宰的羔羊。
   韩霜美目含泪，望着被打倒在地、满脸灰尘的顾浩，大声喊道：“你们停手啊，放开顾浩，放开他！你们是冲着我来的，你们放开他啊！”
   韩霜的大喊声，一字不落的落在了顾浩的耳朵里。顾浩的眼眶湿润了，可是，他的最后一丝意识，也因为这最后的松懈，再也支撑不住，化为了虚无。――他晕了过去。
   ……
   “那里……发生了什么？”
   有旅客走入花园，怔怔的望着刚才几人扭打的地点。
   在那里，一男一女躺在地上，昏迷在了那里。
   男生的模样十分凄惨，因为……他的头枕在土上。似乎是刚刚被人揍了一顿，他的脸上青一块紫一块，而且满脸灰尘，躺在那里不省人事；女生的情况则略好一些，虽然昏迷了，但至少衣衫完整，脸上虽有淤青，但比之男生要少上不少。
   “快救人！”
   “不知道是什么人，把这两个恒河高中的学生打的这么惨……”
   拨打了120后，几人都唏嘘不已，站在原地，等待着救护车的到来。
   ……
   “我……我这是在哪儿？”
   顾浩艰难的睁开双眼，映入眼帘的，是一块白色的天花板。
   他挣扎着想要坐起来，却发现身体某处异常疼痛，动作进行到一半便放弃了，反而发出了一阵阵“哼”声。与此同时，在他的耳边，忽然响起了一名女子的焦急声音：“病人醒了，医生快来！”
   他转过脑袋，望向那名女子，发现她身穿制服，竟是一名护士。
   这么说……自己现在，在医院咯？
   顾浩的嘴角，不由露出了一丝苦笑。他万万没有想到，今天下午和韩霜的约会，竟然会演变到如今这一步。不过，换做现在冷静的自己，那时，也一定会毫不犹豫的扑上去，为韩霜而战的吧！

第三章 能力觉醒
   “你感觉怎么样？”
   在医生赶来前，护士关切地询问道。
   “感觉还可以，就是不能乱动。”
   顾浩露出了一个比哭还难看的笑容。
   “嗯，这么看来，应该没有大碍了。你的精神状态很正常，肯定也不会有生命危险。要知道，你在与人斗殴时，直接被人摁倒在地，脑袋重重的磕在了土地上呢。”护士松了口气，随即有些担忧地道：“不过，会不会导致身体上的残疾，这就不好说了，需要进一步的检查。”
   护士应该参加工作没多久，在谈及病人的病情时，有些大惊小怪的。
   即便如此，顾浩还是感到了几丝暖流。
   他问道：“和我一起的那个女生还好吗？”
   “她？”护士问道：“是那个名叫韩霜的女生吗？”
   “她的情况比你好多了，现在已经可以独立行走。打人的家伙似乎没有对她下狠手，毕竟她是一个女孩子嘛。”显然，护士并不知道，打人的人也是女孩子。
   “哦，谢谢你。”
   顾浩舒了口气，终于放下了心中的石头，闭上眼睛休息。
   医生赶来，连带着顾浩的父母一起。在向护士询问病人的情况之后，医生便对他们说道：“你们的儿子没有大碍了，但是需要住院。他的伤势，依旧需要后续的检查与治疗，等到痊愈之后，才能够继续回到学校学习。”
   “呼~”
   顾浩的妈妈，立刻就舒了口气，脸上绽放出了欣喜的笑容。
   然而，顾浩的爸爸却在放松之后，皱眉问道：“住院？”
   “是的。”医生点头道。
   “可是……我们家没有这么多钱……”顾浩的爸爸有些为难。
   医生眉头一皱，斟酌了一下词句，然后道：“如果他不住院，万一伤势复发，那么就不能得到及时的救治。若是因此而留下隐患，我们医院是不会为此负责任的。而且住院也可以帮助他更早痊愈。”
   “唉……”
   两人闻言，不由的叹了口气，道：“让我们商量一下吧。”
   躺在病床上的顾浩，不由暗暗握紧了拳头，却又牵动了匈口的伤势，不由地抽搐了一下。不过，抽搐的幅度很小，并没有被在场的人所察觉。
   他的心中满是憋屈，同时也升起了腾腾怒火。
   可以说，当时真正激怒他的，是那名猿猴一般的女生的一句话：“你可以滚出恒河高中了！”其次，才是她们意图对韩霜行不利之事所致。
   他的家庭并不富裕，想要上恒河高中，不仅仅只是成绩高低与否的问题。更关键的是，他有没有钱上。在这个公子小姐聚集的富豪学校，穷苦人家的孩子占比不多。只有真正学习成绩顶尖的学生，才有可能被恒河高中录取，学费减半，且有奖学金。
   顾浩显然离这个境界要差一筹，当初能考上恒河高中，首先是因为他是恒河初中的学生；其次，他的父母为此日夜辛劳，付出了太多；最后，就是韩霜从中出力了。他的心中，对韩霜所抱有的，不仅仅是普通的爱慕之情，更包含着一种感激在里面。
   这么多人的努力，换取他上恒河高中的资格，却因为那女生的一句话就滚蛋？
   你说气人不气人！
   想着想着，他逐渐昏睡了过去。心中对于父母的关心，还有对那三女的滔天怒火，全部渐渐转化为了疲惫之意，让他在不知不觉间进入了梦乡。
   “我……这是怎么了？”
   顾浩发现，这时的他，飘在了半空中。
   他能够看到下方自己的身体，安然无恙，呼吸均匀，似在沉睡；他能够看到病房中的景象，病房中的护士在给他倒水、他的父母则在忧心忡忡的聊着天，为他的住院费用而烦恼。离去的医生，将病房的门关上，发出了“砰”的一声响。
   “这是怎么了？！”
   顾浩的面色变了，他反应了过来，望向了下方的自己，一个恐怖的猜测逐渐出现在他的心中。
   我……死了？
   他环顾四周，逐渐变得不知所措。他的眼眶也渐渐变得湿润，望着下方的父母，不知道该说些什么好。
   “不，我不能死，我爸我妈要是知道我死了，那他们会是什么反应？”
   顾浩慌乱不已，望着处于下方的自己的身体，忽然生出了最后一搏的念头。
   据七年前被废除的“神学”所述，人死后，灵魂升天，进入六道轮回之中转世，归于灵魂之神IFRIT管辖。虽然后来神学被国家废除，且在日后的教育中反复声明这个世界没有灵魂，可顾浩的心中依然对神学有着一丝归属感，不知道是为什么。
   现在，虽然自己的灵魂离体，但却并没有“升天”，那么肯定是能够回归自己的身体的了！
   他心中一定，并向着自己的身体沉落下去。
   整个过程出奇的顺利。对于自己魂体的箜制，顾浩虽然并没有经历过，但却能够做到得心应手。他顺利的进入了自己的身体，并感到了一股沉重感，就像电梯减速下落时的那种感觉。
   “成了！”
   他欣喜异常，因为他活了过来！
   不过，既然能够活过来，那么……是否可以再“死”一次呢？
   顾浩的心中充满了好奇。
   现在的他，依然如刚才那般，呼吸平稳，一动不动。但与此同时，他却使劲的想象着飞上天空的感觉，虽然身体没有动作，但他的思维却非常活跃，想要向着天空腾飞！
   很快，他再一次灵魂离体了。
   顾浩的灵魂飞离了他的身体，来到了病房的顶端。他扫视病房一圈，很快便露出了满意的笑容。伸出一只手，试图接触头顶的天花板，却惊愕的发现，他的手指竟然穿过了天花板，并没有接触到它。
   “唉，这孩子睡熟了，应该不会再出意外了吧。”顾浩的妈妈担忧的道。
   “没事儿，让他睡吧。现在已经是晚上十点了，我们回家之后，再讨论他的问题。”顾浩的父亲有些无奈，站起身来，在医护人员的陪同下，和顾浩的妈妈一起走出了病房。
   他们离开了。
   病房中，只剩下那名小护士，轻轻打了个哈欠。
   顾浩的脑海中，忽然浮现出了一个想法。
   他飘向了那名护士，犹豫了一下，轻轻将这名护士抱住，使劲的想象着和她溶在一起的感觉！这种想法，仿佛是由心而生，他在成为灵魂之后，便不由自主的有了这种渴望！他的心底，仿佛有一个声音，在告诉他，他自身的能力与特殊！
   “啊！”
   护士惊叫了一声，感受到了不妥。
   她的身材修长，一双纤腿裹着丝袜，极尽诱惑。
   在顾浩的双腿与她的腿相贴合时，顾浩的下半身就已有了反映，立起很高。而在将她彻底“抱入”怀中时，他那粗壮的泷根更是直接捅进了护士的刚门之中。令他感到震惊的是，他的泷根似乎很快就化了开来，溶解在了护士的体内……
   “啊！”
   护士尖叫，声音不大，怕出丑。
   但是，她分明已经感觉到了身体的异样，似乎有什么东西在一点点的钻进来一般。
   一滴滴水，从她的下身分蜜出来，很快便沾湿了她的瓤狻
   顾浩猜测，他的下半身真的与护士的溶在一起了。现在，他甚至能够感觉到一块布料紧紧贴合着自己的下身。
   他心中一阵激动，将护士死死的抱在怀中，越抱越紧。
   他双腿的感觉变了，仿佛被什么东西给裹住了一般；他匈部的感觉变了，因为凸起了两颗白兔；他后脑勺的感觉变了，感到有些沉重，因为头发变长了。他的嗓音也变了，变得和护士一模一样，轻轻一哼，音色都让顾浩觉得有些受不了。
   太柔了！
   护士蹭的一下从座位上站了起来，眼中有着些许惊讶之色。
   “我叫林岚，大学毕业，今年刚来医院工作！”
   “呵呵呵……我的声音，真的好柔呀。”
   林岚的脸上现出了得意的神色，眨了眨眼，自言自语道：“我的匈部，一直都是我自傲的资本，因为真的很风满啊。有着这一对儿的存在，我连我的大长腿都看不到了呢。”
   “有了这个能力，在这个世界上，还有什么我做不到的事情？”林岚自言自语，伸出长腿，蹬着高跟鞋走了几步，轻笑着道：“这林岚的一切，全部被我给霸占了，就连她的记忆，也是如此。若是可以的话，我完全可以作为她继续活下去，且绝不可能被人看出来。”
   “若是将这个能力，运用在一些身份尊贵、显赫的人身上……嘿嘿……”

第四章 神秘数字
   “还有那三个女的……我可是要用这个能力好好对付你们呢。”林岚心思一转，又回到了之前的那三个丑女的身上，虽然不可能直接附身她们，但凭现在林岚的本事，只要随便附身一个政俯内的大佬，岂不是可以随随便便就把她们捏死？
   “咯咯……”
   病房内，一个身着护士服的少女在笑，笑的略有些病态，这个能力的出现，已在她的心中种下了邪恶的种子……
   不过，正在林岚异想天开之时，她忽然微微一怔，似乎是看见了什么令人惊讶的事情一般。
   事实上，她的确看到了：在她的眼前，突然浮现出了一串半透明的数字。
   “0.00000008。”
   这串数字很突兀的出现，起初林岚还觉得是自己眼花了，但后来她却肯定了数字的存在――她能够清晰的看见。
   但是，在伸出手想要触及的时候，却根本摸不到。
   它虚无缥缈，神秘之极，就这么进入了林岚的视野。
   “该不会是我戴了什么隐形眼镜吧……”
   林岚嘀咕着，但是她却不记得“自己”曾经这么做过。
   读取记忆的功能，在此时非常管用，可以为自己解惑，但得到的答案却出乎自己的意料。
   “难道和我现在的特殊能力有关？”
   林岚心中一动，马上就联想到了自己现在所掌握的能力。然而，她连能力是怎么出现的都不知道，更别说利用它来解释眼前的这串数字了。
   “唔，好烦好烦！”
   林岚糅了糅脑袋，考虑了半分钟后，她决定不再去想这件事。
   既然现在得到了这样特殊的能力，就不应该去思考别的事情，现在更是凭此付在了林岚的身上，得到了她的一切，就应该趁机做一些绅士做的事情！这串数字，可以以后再研究嘛！
   “嘿嘿……”
   舔了舔嘴唇，林岚将目光放在了自己风满的身躯上。
   伸出手，轻轻糅捏了两下匈部，她的脸色顿时一红。这种感觉令她痴迷，双腿不禁小幅度的磨擦起来，似乎已有些湿润。
   对于一个情窦初开的少年来说，这是一种前所未有的体验。刚才的数字风波分散了她的注意力，现在，她的注意力则重新回到了这具新的身体上。
   林岚今年二十三岁，到了谈婚论嫁的年龄，身体各个方面皆发育成熟。她有一个男友，名叫李俊文，然而两人如今已有一年没有见面了，不知道为什么还没有分手，她也懒得研究记忆中有关于这方面的问题。不过，在想起“李俊文”的那一刹那，林岚的下身就有着一股空虚感。
   “林岚姐~”
   读取了林岚的记忆，顾浩对林岚也算比较熟，如今进入她的身体代她说话，倒也有一股别样的味道。
   “林岚姐，今天真是辛苦你了，为了慰藉你，今天就帮你好好放松下吧。”
   她伸出小手，迅速的在自己的下半身活动着，整个人也因此变得俏脸通红，紧咬着牙关是因为怕叫出声来，被门外的人听到。她能够感觉到，自己的下身已经湿透，虽然没有深入，但这种感觉也已是非常剧烈并且难忘的了。
   “呼，呼……”
   林岚喘着气，饱含春光的双眸荡漾着兴奋的神色，占用他人身份做禁忌之事，令她的心中激动万分。
   然而，就在这时，她又是一怔。
   刚才出现在林岚眼中的那串数字，原本是“0.00000008”，可是在刚才的一刹那却增长了一丝，后面的那个8变成了9。这样一来，这串数字就变成了“0.00000009”。
   这代表着什么？
   林岚停止了自我安慰，而是柳眉轻蹙，思索起来。
   这串数字，会逐渐增长吗？
   她决定将注意力全部放在这串数字上。
   林岚的期待没有被辜负，在一分钟后，这串数字果然又增加了一丝，变成了“0.00000010”。
   “……”
   林岚小嘴微张，一副吃惊的样子。
   难道，这和刚才自己的举动有所关联吗？
   然而，接下来，数字的变化打消了林岚的这个猜测。因为数字还在持续增长中，并没有因为林岚对于身体亵渎的停止而停止增长。短短五分钟的时间内，这串数字就已经从亿分之十增加到了亿分之十五（0.00000015）。
   每分钟增加亿分之一！
   她皱着眉头，很快便做出了一个决定：暂时脱离林岚的身体！如果脱离后，这串数字还在，那么就一定与自己现在特殊的能力有关！不然的话，就是林岚自己的问题。
   总之，现在的林岚，心里还是十分激动的。在她的心中，已将整个地球当成了自己的猪圈。――没错，就是猪圈。
   这个世界上的所有人，都不过只是她的皮囊，等着她去钻的皮囊。
   他们的一切，在顾浩看来，随时都可窃取，那些高高在上的校花、千金等等，都不过是把皮囊养好，然后等着顾浩去接收而已。他可以随时成为她们。
   如果有外人在场的话，可以看到，病房之中，一名可爱的护士脸上洋溢着不属于她的得意之色，在片刻之后，她忽然像中邪一般抽搐起来，几秒后，她就倒在了地上，不省人事。至于之后，这名外人无法看到什么，因为灵魂是隐形的。
   数字还在！
   顾浩感觉一阵愕然，这……这数字到底是什么东西？
   灵魂状态下的他，不再拥有林岚的性格，思索问题的方式也有所不同了。
   这数字，莫名的出现在了他的视野之中，怎么散也散不掉。刚开始还觉得没什么，可是后来，顾浩没法无视它，在没有搞清楚它的来历之前，他不会安心。
   “唉……”
   轻轻叹了口气，顾浩没有再研究下去，因为，没有根据的研究，纯粹是浪费时间。
   “我……我这是怎么了……啊！”
   林岚悠悠转醒，自言自语，刚要发问，忽然，刚才的那种感觉又回来了――似乎有什么东西在使劲的和自己融合一般。浑身上下开始不受箜制的抽搐起来，她的脸上也因此现出了惊恐的神色，惊叫了一声，便重新失去了意识，倒在了地上。
   “唉，真是烦呐，看着这个数字，感觉浑身难受。”
   然而，她又从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，钮了钮屁股，重新适应了一下身体。她嘀咕着，心中似有一些不满。
   “哼哼，还是先回家吧。这林岚的命运，现在可全部掌握在我的手里啊。以后怎么样，再说吧，至少今晚，我要回家去好好歇歇~哎哟，刚才一下子摔在地上，还真有点疼。”   
   林岚白天上班，夜里不需要再待在医院。
   她来到镜子前，用手指轻轻划过自己的脸颊，感受着手指润滑的触感，望着镜中人儿天使般的面容，嘴角不禁扬起了一丝满意的笑容。简单的梳理了下，便推开了病房门，前去更衣室换衣服了。
   顾浩所居住的病房十分高级，是单人病房。或许这是韩霜的手笔，让顾浩能有一个安静的养伤环境。
   晚上，会有另一位护士前来陪护。
   这名护士和林岚都是顾浩的专人护士，在顾浩入院的这段时间内，皆只负责顾浩一人的生活起居。她们的素质自然也能够保证，从林岚的样貌就可以看出，绝对是顶级。
   “无所不能。”
   用这句话形容现在的林岚，或许再合适不过了。
   与此同时，她的心中，对七年前、她小学三年级时被废除的“神学”泛起了兴趣。虽然神学早已被废除，但是她的能力，却印证了“神学”的真实性。
   神学，持有“法则创世论”。
   法则创世论讲述的是，创世神创造了宇宙，并创立八大天道管辖宇宙。这八大天道互不干涉，而科学，便是其中的一大天道；灵魂天道，则是另外的一则天道。
   总之，这是一股不属于科学的力量，它的存在不会干涉科学，而如今却被林岚所掌握，凭此依附在了现在这具躯体上。这具身体的所有记忆，也都被现在的她所熟知，一举一动，皆与原本几乎没有区别！
   只可惜，“法则创世论”早就被政俯全盘否定，具体内容更是难以被寻到。不仅仅是“法则创世论”，还有诸多有关于暗月神教的文章，都早被彻底删除，不见踪迹。这是七年前的事情了，而顾浩对于“法则创世论”的印象，也不过就只剩下些零碎而已。

第五章 绑架
   走在大街上，林岚一身时髦的打扮。
   林岚的家并不在江南市，但是，在林岚上大学时她就搬过来了。她的父母为她在这里买了一套房子，很大，有上百平米。由此可以看出，林岚的家室也非常好，虽然不能与韩霜那种类型的千金相比，但也足以俯视顾浩的家庭。
   林岚环顾四周，细细的感受了下，发现眼前的数字其他人都看不到，且并不是很影响视线。她的心中舒畅了些，嘴角扬起了一丝笑，迈开大长腿，充满自信的迈起了步子。周围的人不经意间就看向了她，惊叹于她的美貌。
   享受着这种感觉，她很快就来到了她家所在的小区。
   “这就是我的家吗？”
   她俯视着这座高楼。
   怎么说，也得有十几层吧！
   林岚面带微笑，向着高楼走去，她的心情真的很舒畅，因为马上就可以沐浴了。沐浴完后，她还可以……嘿嘿……
   “唰！”
   就在此时，林岚的背后忽然伸出了一双手。
   这双手的右手拿着一条湿毛巾，左手则迅速的锁住了林岚的脖子！
   林岚猝不及防，直接被这条毛巾捂住了嘴巴，惊愕之下，吸了两口气，一股眩晕之感顿时传入了她的脑海中。她下意识的想要挣扎，可整个身体早已没有了力气，一双手有力使不上来，“唔嗯”了几秒之后，竟就这么昏厥了过去。
   “吗的，早就盯上这妞儿了，没想到今天才找到机会动手。”
   偷袭者开口，语气中带着一丝得意。他将林岚放在地上，并走到了林岚的前面。
   与此同时，从旁边的黑暗处又钻出了两名男子，这两人对视一眼，眼里充斥着惊喜的神色。
   “大哥，不愧是大哥，一出手就将这小妞儿拿下了。”一人惊叹道。
   “大哥是谁，他可是‘九龙会’的成员，现在收拾一个女的，怎么会失手？”另一人笑道。
   他们三人早就盯上林岚了，也通过一些手段调查了林岚的身份，得出了林岚是外地人的结论，今日准备充足，找到机会下手，很轻松就将林岚迷晕。
   巧合的是，今日，顾浩正好付在了林岚的身上，替林岚受下了这一劫。
   在昏迷之前，顾浩还在暗叫倒霉呢！
   “这妞儿虽然是外地人，但事后要真闹起来估计还有些麻烦。”被称为“大哥”的那名男子说道。他的手臂很粗壮，全是肌肉，此时身着一件黑色背心与短裤，浑身充斥着一种野性的气息。
   他从兜儿里取出一根香烟点上，一副悠然自得的样子，丝毫不担心自己的所作所为被外人看见。
   “呼~不过也没什么关系，老子是九龙会的人，就算强上了一个妞儿，顶多也就是付点钱而已。”男子吐出一口烟雾，咧开嘴笑了起来。
   黑色背心男子来自“九龙会”，江南市排名第一的黑色帮会。
   九龙会手眼通天，想要收拾一般的平民，只需要帮会中的大佬动动手指就行，警察拿他们根本没办法。而林岚虽然来自外地，但终究有些地位，作为帮会中的普通成员，的确需要考虑下后果。
   而现在他终于下定决心，抵挡不住自己内心的域火，决定做出这种违背国家律法的事情。即便如此，他的脸上也没有出现惶恐，相信九龙会能够保他无恙。
   九龙会乃是江南市黑道的第一帮会，据传言，它的背后站着一个更恐怖的黑暗组织，这些年来为九龙会提供庇护，最终导致了它的壮大。知道这个黑暗组织的人很少，连九龙会的普通成员们都只是有所耳闻而已。
   黑色背心男子蹲下身，在林岚身上一顿摸索，很快便将林岚身上的财物搜刮了个干净。
   他将这些财物全部丢给两名小弟，让他们自己分配。他自己则将林岚抱在怀里，并且招呼两人走向了小区外停着的一辆黑色面包车。
   “嘿嘿，我这辈子要是真能上到这种妞儿，也无憾了，哈哈。”一名小弟羡慕的望着黑色背心男子手中的林岚，同时“咕咚”咽了口口水。
   “我们哪里能比的上大哥，这种妞儿想抓就抓，有着九龙会的庇护，大哥可以随心所欲。”另一名小弟的语气则略带谄媚，望了一眼另一人，笑道，“大哥力大无穷，曾经徒手把一名警察撕成两半！正要被枪决之时，九龙会派专人前来将其救走！”
   “哼。”
   黑色背心男子冷哼一声，显然是不想两人提到这段历史。
   两名小弟不再谈论，不过，眼中的羡慕之色依旧。他们乖乖的跟在黑色背心男子的身后，心中早已五体投地，这辈子从心底里就认他为大哥了。
   “咦，大哥，这妞儿怎么好像就要醒了？”一名小弟“咦”了一声。
   林岚感觉晕乎乎的，被这样抱在怀里，她脚上的高跟鞋都差点掉在地上。
   她试图阻止鞋子掉落，一双白皙的腿慢慢伸长，用脚去勾。然而，这一举动却引起了黑色背心男子的注意，他望着即将苏醒、处于迷糊状态的林岚，眼神中闪过一丝诧异，显然是不明白为什么林岚这么快就醒了过来。
   他之前办过许多这种事儿，可在将人带回九龙会前可一直都是昏迷着的。
   “大哥，是不是剂量不够，所以才会这么快？”一名小弟问道。
   一行三人虽然觉得奇怪，但没有多想，而是继续抱着林岚向前走。走到车前，黑色背心男子将林岚往面包车的后座一扔，然后就来到了驾驶座上，狠狠的抽了口烟，把烟丢出窗口。
   “醒了更好，送你们点儿福利，多折磨折磨那妞儿，让我听到她的挣扎与尖叫声。”男子笑道，“好久没有见过这么正点的妞儿了，而且还是个富家小姐，折磨起来一定很有味道。”
   “好，大哥！”两名小弟大喜。
   “隆隆……”
   随着汽车的启动，一场罪恶的行动就此展开。
   林岚被人粗暴的扔在后座上，本来昏沉的脑袋反而变得清醒了些。她先是打量了下面包车，随后回想起了刚才昏迷前的那一刹那，脸上的表情瞬间变得非常精彩。
   我……被人绑架了？
   她可是刚刚付在这具身体上的诶，怎么能遇到这种事情呢，未免也太巧合了吧。
   “那个穿着黑色背心的，力气真的好大，随随便便就把我扔到了一边。”林岚皱着眉头，下意识的思索脱身之法，但联想到刚才男子的动作，以及朦胧之间听到的两名小弟的对话，她几乎同一时间就放弃了。
   要知道，现在的自己可是一名弱女子，手无缚鸡之力，想要从三个大老爷们儿的手中逃走，实在不现实。
   “难道……我会被三个男人啪？”
   她难以置信的想着。
   林岚不想看到这个结果，她并不是林岚本尊，而是顾浩，是一个男人。要是一当上女人就被人啪，恐怕会留下什么终生难忘的心理阴影。
   之前还在说这林岚的命运掌握在自己的手中呢，现在看来，被打脸了。
   “小妞儿，落到大哥的手里，算你走运！”林岚的心中满是惶恐，在声音响起时，她才将注意力放在眼前这名男子的身上。这名男子染着一头黄发，身着黄衬衫，身材消瘦，望着林岚的目光充满银邪，“要是真的能讨好大哥，说不定，我以后就得叫你大嫂了！”
   “你，啊，不要过来！”林岚下意识的尖叫。
   她双手护匈，心中焦急。
   林岚的思维影响到了现在的她，以至于很快便慌乱了，言语之间透露出了惊惶。
   难道真的只有脱离林岚的身体这一种方法了吗？
   可是……这样的话，面对这一切的，就是林岚本人了！
   虽然自己的付身与今晚发生的事情并没有直接联系，但若是真的让林岚本人来面对这一切，顾浩的心中也一定会有所愧疚的。可是……可是！她还能怎么办？难道一定要亲自承受被男人陵辱之羞耻吗？
   “小妞儿，不要害怕，你是大哥的女人，我们俩不会把你怎么样的。”黄发青年笑道，伸出一只蜡黄的手向林岚的大腿模去。他的心中没有愧疚，因为他不知道做了多少次这样的事情，已有不知多少的少女毁在了他们三人的手中。
   他们以此为乐，早已不会有罪恶感。
   林岚绝望的眼神，令他们的心异常兴奋！

第六章 九龙会
   望着这只抓向自己大腿的手，林岚一阵恶寒，但她没有再尖叫。作为一个拥有男性心理的人，她遏制了身体下意识的冲动，没有失态，眼睁睁的看着黄发青年把手放在了自己的腿上。
   黄发青年“咦”了一声，道：“你怎么不叫了？”
   “你……放开。”林岚恶狠狠地道，但看上去一点气势都没有。
   “哎呦，还挺有性格！”黄发青年意外的看着林岚，“之前的那几个，可从来不会像你这么冷静。”
   他的嘴角浮现出了一丝笑容，放在林岚腿上的手变得不安分起来：“虽然说过我们俩不会把你怎么样，但是蹭点油水还是可以的。小妞儿，你叫什么名字啊？今年几岁啦？做过那方面的事情吗？”
   他一边说，一边将手向着林岚的下身伸去，林岚的身体微微颤抖，强忍住尖叫的域望，一双眼睛死死的盯着黄发青年，充斥着十足的怒意。
   “切，没趣儿。”
   到了这个份儿上，林岚还不尖叫，让黄发青年感到无聊。
   他缓缓将手挪出林岚的群底，摇着头，一副无可奈何的样子。
   “大哥，这妞儿既不挣扎，也不尖叫，一点意思都没有。”黄发青年摇了摇头，道：“像这种一点味道都没有的女人，随便上上就行，上完丢掉算了，根本没有留在九龙会的必要。这种长得漂亮，却不懂得反抗的女人，在我们的帮会中只属于中等货色，更不用说是在九龙会中了。”
   林岚闻言，心中的愤怒更盛了，她被当成了什么？
   一件货物？
   与此同时，她忽然一怔，因为她注意到，绑架自己的这三人，手上都戴着一块黑色的手表。
   这块黑色的手表，并不是用来计时的，因为上面没有时刻。林岚之所以注意到它们，是因为在这三块手表上，竟都显示着一串对她来说非常熟悉的数字。
   “小妞儿，我好心劝你一句，现在多做些讨大哥欢心的事情。在被我们抓到的那一刻起，你的身份已然不同，现在做这些事儿，是为了你以后着想啊。”另一名青年发话，语重心长的对林岚说道。
   这是身着黑色背心的男子的另一名小弟，看林岚一副雷打不动的样子，心中焦急，嘴上则“好心”出言提醒，告知林岚她阶下囚的身份。
   “如果你真的得到了大哥的青睐，那么以后，荣华富贵，享之不尽！你以为你现在的生活足够好了吗，其实不是，你还没有真正接触到社会的顶层，不知道这片天有多高，地有多厚。”
   林岚被气乐了，道：“好笑，你以为你们是谁，不过就是生活在黑暗中的渣宰而已，还和我谈天高地厚？等到老娘脱身，我让你们好看！”
   “哎呦，嘴巴还挺尖啊，”黄发青年顿时不乐意了，“等你到了九龙会，你就会知道你今天的幼稚！惹怒了大哥，你不会有好下场的！”
   “行了，不要再说了。”忽然，坐在驾驶座的黑衣男子发话了。
   “大哥！”
   黑色背心男子将车停下，从驾驶座转身，盯着林岚看了一会儿，然后又转过头去，道：“把她衣服八干净，记得要在到地方之前八完。”
   说完，他再次启动面包车，不再关注这里的情况。
   “你！”林岚惊怒，刚要破口大骂，就看见黄发青年的嘴角浮现出了一丝银笑。
   “小妞儿，别以为我们真不敢动你，只不过是大哥没发话而已！”黄发青年哈哈大笑，他其实已经忍林岚很久了，因为林岚屡次和他作对，令他的心中颇为不爽，“现在你连求饶的机会都没有了，你很快就会体验到什么是绝望！”
   “且慢！”林岚紧咬牙关，在这关键时刻，她伸出左手，指向黄发青年手腕上的那块表，问道：“这是什么东西？”
   黄发青年低头一看，顿时笑了，道：“这种手表，九龙会的成员人人都有，就连我们，这些依附于九龙会的帮会，也早已全部配齐。”
   “这是做什么用的？”林岚问道。
   那名说话比较温和的小弟开口，道：“这正是我准备和你说的事情，说你不知天高地厚，就是因为这个。你自以为是，说我们是黑暗中的渣宰，实际上，我们一直在藐视你们这类人，无知而愚昧！”
   “你……”林岚没有得到想要的答案，反被痛骂，顿时大怒。
   “蠢货，你知道什么是九龙会吗，你能明白九龙会的底蕴吗？”黄发青年大笑道：“大哥曾经徒手撕碎警察，他力大无穷，一拳可碎巨石！而九龙会的成员，人人都是如此，拥有异于常人的力量！我等依附于九龙会，得到庇护，就连警察也不敢再对我们动手了！”
   “这怎么可能？”林岚闻言，感到不可思议。
   “有什么不可能的？”两人的语气里充满自豪感，并隐隐透露着对林岚的蔑视。黄发青年伸出左手，向林岚展示手臂上的手表，“看到这个了吗？”
   看到了林岚眼中的不解，那名较为温和的小弟说道：“这块手表，可以直接监测一个人体内的能量强度。就正常来说，一只蚂蚁的能量为一万亿分之一，举起一克的物体都很困难。而一只老鼠的能量则为一百亿分之一，可以拾取很轻的物品。一名成年壮汉的力量为一千万分之一，可以举起大约八十千克的重物。”那名说话比较温和的小弟开口，解释手表的作用及属性。
   可以看到，黄发青年的手表上显示的是“亿分之九”；说话比较温和的那名青年，手表上显示的则是“亿分之十”，达到了正常成年人的水准。
   林岚沉默着，她在消化两人所吐露的内容。
   “嘿，你知道大哥的手表上显示的数值是多少吗？”黄发青年一直在嘲笑林岚的愚蠢。
   “多少？”
   “亿分之四十三！”黄发青年吼道，语气里带着崇拜之意，“大哥的力量超越常人，所以才得到了加入九龙会的资格，从此之后，逍遥自在，无视国家律法。我们俩受他庇护，自然能受他的恩惠，而你，愚蠢的女人，现在如此拒绝大哥的好意，拒绝成为他的女人，下场会很惨！”
   林岚眉头微蹙，她并没有听黄发青年的狂吠，而是在瞬间想到了很多事情。
   半晌，她长长的舒了口气，目光平视前方，不知道在想些什么。
   “你……”黄发青年一怔，没有料到林岚会是这个反应，“不慌？”
   “八完了没，快到九龙会了！”就在此时，正在驾车的黑色背心男子发话，声音阴沉，显然对几人刚才的废话感到不快。
   “马上就好，大哥，你不要着急！”黄发青年讨好似的回应了一声，望向林岚的目光顿时不耐烦起来，伸出手抓向了林岚的衣领。
   “且慢！”
   “且慢个屁，想稳住我们，你做梦！”黄发青年大笑，他其实早已迫不及待了，刚才没有动手，一是林岚不可能跑掉，二是他自豪于九龙会的实力，这才对林岚解释这么多，现在，他不想再废话了。
   “我也想戴一戴这块手表。”林岚望着黄发青年，一双美眸眨了眨，展露出了自己楚楚可怜的一面。
   “凭什么？”黄发青年不耐烦道。
   “给我戴手表，可以解锁各种姿势哦。”林岚强忍住内心的反胃感，用一种嗲嗲的语气说道。
   她这是在做最后的印证，证明这块手表上的数字与出现在自己视野中的数字原理相同。
   距离离开医院已经过了一个小时左右了，而今的这串数字，已经达到了亿分之六十九。这意味着什么？
   “说白了，还是个表子而已，装什么清高，唉。”黄发青年闻言，嘴角扬起了一丝笑，顾自叹了口气。他的心情变得愉悦，认为自己在交锋中胜利了。
   与此同时，他将自己手中的手表摘下，递到了林岚的手中，并且趁机模了模林岚滑嫩的小手。
   两人对视，眼中皆露出了满意的神色，经过一番解释，终于让对方屈服，甘愿献出自己的身心。
   “如果你能主动拖光，或许还有入大哥法眼的机会，毕竟你最终醒悟了，虽然不如别的女人有味道，但你比较聪明。”
   “就算大哥不要你，你也可以考虑考虑我。身为九龙会成员的小弟，我在黑道之中也有着不低的地位啊。”
   两人纷纷说道，望着面泛妩媚的林岚，心中的不快也渐渐散去。
   “两位哥哥，你们认识这串数字吗？”林岚听着两人的话语，忽然笑了笑，将白皙的右手伸到了他们两人的面前。
   黄发青年心中愉悦，看都不看，认为林岚是在取悦于他。他抓住林岚的小手，一顿乱摸，甚至将林岚的整个胳膊都抓在了手里，使劲的嗅着少女身上的香气。
   那名说话较为温和的小弟，面色则渐渐的变了，眼里现出了难以置信的神色。他整个人都僵在了那里，望着微笑着的林岚，惊恐万分。
   手表上显示的数字，赫然是亿分之七十！
   眼前这个小丫头，娇小的身躯之中，竟蕴含着相当于七名成年壮汉的力量！
   “我对你的印象还不算太烂，你不会死。”林岚注意到了僵硬的他，轻声说道。
   “你说什么？”黄发青年笑容依旧，没有听清林岚的话。
   “我说……你死定了！”林岚忽然发力，右臂瞬间挣脱了黄发青年的束缚，并且一把抓住了他刚才的那只咸猪手。她的小手只能握住黄发青年的四根手指，却握的很紧，黄发青年如何挣脱都无法抽离！
   “敢模老娘？”

第七章 猝不及防
   “咔擦！”
   一道骨裂声传出。
   “啊！”
   随之而来的，则是黄发青年杀猪般的惨叫。
   那名较为温和的小弟，惊恐的望着眼前的这一幕：林岚的小手，将黄发青年健壮的四根手指握在手里，猛然一捏！随后，这四根手指就在“咔擦”声中变成了一团肉酱，然后咔擦声很快被掩盖，取而代之的是黄发青年的哀嚎声。
   “恶心人的东西，不知道有多少少女毁在了你们的手里，其罪实在当诛！”
   或许是因为付在了林岚的身上，林岚的心中泛起了对那些受害少女的同情，与此同时，她愤怒于三人的猖狂，仗着九龙会的存在为非作歹，无视律法，可恶至极。
   “啪！”
   她一巴掌刷在了黄发青年的脸上，惨叫声戛然而止，黄发青年当场被扇飞，狠狠撞在了面包车的另一角。
   一掌之威，就让黄发青年奄奄一息，只剩下半口气了。这还是林岚手下留情的结果，怕一下子把人扇死，事后不好交代。虽然刚才声称要黄发青年死，但林岚还是无法横下心来杀人。
   路过的路人只听到，前方，一辆停着的黑色面包车内传来“咚”的一声响，声音不轻，似乎是有什么东西撞到了车身内部。他们感到诧异，正要上前查看。
   林岚冷漠的看了眼颤抖着的另一名小弟，不再理会，而是将视线放到了驾驶座的黑色背心男子的身上。
   这两人只是小弟，一切行为都听从黑色背心男子的，他才是罪魁祸首。他的手中沾过人命，这是加入九龙会所必须的前提，就凭这一点，林岚绝对不会放过他！
   “你的能量数值竟达到了亿分之六十九？”黑色背心男子大惊，注意到了这里的情况，无法保持先前的冷静。
   “很惊讶吗？”林岚冷冷的注视着他。
   “朋友，我不是故意的，你来自外地，我对你的了解不够深，不知道你有这样的实力。”黑色背心男子说道，“若是可以，今天放我走，我卖你一个人情。”
   “你的人情不值钱！”林岚冷笑，知道这人在想办法脱身。
   “我来自九龙会，是江南市的黑道第一帮会。有了九龙会的帮助，相信你在江南市的生活会顺风顺水，没有人敢为难你。”黑色背心男子说道。
   “我还怕被为难吗？”林岚反问。
   “朋友，九龙会的底蕴超越你的想象，我看似风光，高高在上，实际上在九龙会中，我只是最底层的存在。九龙会中真正的强者，可单手举起卡车，能量数值高达（亿分之）数百！”黑色背心男子冷声道。
   他这是在威胁，警告林岚她的渺小。
   “既然你的地位不高，那你怎么代表整个九龙会？”林岚嗤笑，“别挣扎，今天你必死。”
   外面，一些路人站在面包车前，正要仔细查看里面的情况，忽然，一声巨响猛地从车中传出！
   “砰！”
   “啊！”
   人群尖叫，他们听到了枪声。
   电影中的画面瞬间出现，人们四处奔逃，恨不得立刻离开这个是非之地。
   面包车内。
   “数值数百的人，可单手举起卡车，力大无穷，与此同时，他们还有着很强的反应能力，甚至可以看清子弹的运动轨迹，并且躲避之。”身穿黑色背心的男子注视着林岚，嘴角泛起了一丝笑容，“可惜，你不是他们。”
   “该死！”
   林岚感受到了一股前所未有的痛楚，她知道大意了。
   她沉浸在力量提升的喜悦之中，将身穿黑色背心的男子视为随便拿捏的对象，却没有想到对方竟有枪。
   在附身林岚之前，他只是一个普通的高中生，从来没有经历过这种事情，经验自然不是很充足。
   “九龙会，就算是最普通的小弟也有配枪，至于会中的更强者，他们根本就不需要这玩意儿。”身穿黑色背心的男子冷笑了一声，道：“我说过，不要轻易得罪九龙会，就是最普通的小弟，也有能力杀你。”
   他打开车门，直接走出去，让车外凉爽的空气拂过被汗水浸湿的全身，长长的舒出了一口气。
   “真是个没有经验的女人，拥有着这么恐怖的力量，却这么容易就解决掉了。”男子嗤笑，蔑视车内林岚的智商，“把她献给大哥，一定能得到不少好处，呵，现在当务之急，就是打电话给会里的兄弟们了，不然的话，一个人开车运人，心里发怵。”
   他望着一些已经跑远的路人，眉头微皱，感觉有些棘手：“待会儿警察会来，真是麻烦。”
   车内，林岚捏紧拳头，紧咬牙关。
   枪伤在大腿上，让她走路都成问题，而且她从来没有受过这种伤，所承受的疼痛感自然让她有些吃不消。可以看到，鲜血不断的从伤口流出，而且子弹也陷在了身体里。直接取出并且简单包扎？林岚没有这个毅力。
   她知道自己大意了，本来有着碾压黑色背心男子的实力，可如今却沦为阶下囚！
   “砰！”
   忽然，她发现车门关上了，男子重新坐回了车中，看上去很焦急，似乎是想要快点离开这里。
   他这是要把自己送进九龙会，给帮会中的那些数值数百的大佬当玩物！
   “该死，难道只能用这种方法了吗？”
   林岚恼怒的想着。
   她看向了被吓得直抖的那名小弟，思索着是否可以通过附身这名小弟，出其不意的袭击黑色背心男子，只是，她对此有些反胃，她实在是不想付在一个男人的身上。
   “算了，没有时间想这么多了，要是真的让他抵达九龙会，我就吃不了兜着走了。”林岚暗暗想着。
   她捏紧拳头，随后又放开了，表露出了一种无奈。随后，这只纤细的小手进一步的松弛，表明这具身体的主人陷入了深度的昏迷之中。
   几秒后，那名小弟因为害怕而颤抖的身体忽然静止，默默的蹲在那里，抱着脑袋的双手则微微松弛，抬起头来望向了身穿黑色背心的男子。他的眼睛里闪过了一丝狠戾，握紧拳头，突然暴起，一拳砸在了黑色背心男子的脑袋上！
   “昀病―”
   面包车失控，轰然撞击在了一棵行道树之上。
   黑色背心的男子看上去很惨，整个人因为惯性趴在了方向盘上，脑壳子被小弟的拳头打的淤青一大片。要真是普通人受下这一击，恐怕直接就没了。不过，即使他的身体素质超越常人，也陷入了昏迷，需要及时救治才行。
   “看来，更换身体，的确不会影响力量的发挥。”
   顾浩做出了这样的判断，既然在灵魂离体的状态下数字依旧存在，那么，在重新附身之后，自然应该能够使用百分之百的力量。
   “林岚的状态有些不妙，她的身体素质因为我的脱离被大幅削弱，现在流血的速度很快，需要包扎。”顾浩想道，他没有说话，因为还是对附身男人心有芥蒂，用别人的声音说话，会让他感到更怪异。
   “这个人虽然不像这黄头发的嘴巴这么臭，但终究一肚子坏水，可以考虑将今晚的事情栽赃到他的头上。凡是牵涉到九龙会的案子，基本都是草草了结，不会细查。”读取了一部分重要的记忆，在更全面的了解九龙会的同时，顾浩做出了这样的决定。
   同时，他的眼里现出了一丝怒色，因为从记忆中他了解到，今天下午自己被车撞，居然就和这三个人有关，现在自己所在的车子，居然就是那辆逃逸的肇事车辆！
   这三个人隶属于九龙会，而九龙会则与蔡家有着联系，它们在江南市中布局，势力根深蒂固。
   今天下午撞完顾浩，晚上又若无其事的出来绑人，这还有天理吗？
   他冷哼了一声，掏出了随身的小刀，来到昏迷的黄发青年面前，考虑是否要在哪儿捅上一下。
   刀上有了这人的指纹、黑色背心男子在苏醒之后想想就能明白是谁动手，单凭这两点，就足够让这货折腾的了。
   至于林岚，只是一个无辜少女而已，九龙会没必要深究，天下的奇人多了去了，谁叫你没事招惹人家的？
   最终，顾浩做出决定，他举起手中的小刀，捅在了黄发青年的右肩上。然后，他又给黑色背心男子的小腿来了一刀，把刀留在了上面，保证不会致命。
   他还是不能忍心杀人。
   在做完这一切后，他便脱离了这名小弟的身体，望着昏迷的林岚，咬了咬牙，钻了进去。

第八章 新世界（序卷大结局）
   “嘶……”
   腿上传来一股剧烈的疼痛，令林岚倒吸一口凉气。
   不过此刻，危机解除，她已然没有了危险。
   她有些虚弱的躺在面包车的后座，面色苍白，疼痛感仍源源不断地传来。但她选择了无视，而是静静的躺在那里，脑海里，则不断地回响着刚才为了脱身与这三人间进行的对话。
   如果你突然发现自己有超能力，你会有什么想法？在这之后，你发现除了自己之外，还有别人拥有超能力，你又会有什么想法？
   可以说，今日所经历的一切彻底颠覆了林岚的世界观，为她敞开了一扇新世界的大门！
   “大哥力大无穷，可徒手撕碎人类，我等只能仰望。”
   “九龙会的成员，人人都是如此。他们高高在上，雄霸江南市，就连警察也不敢招惹。”
   “我只是小弟而已，帮会中真正的大哥，能量值高达数百，可单手举起卡车，轻松躲避子弹，所向披靡！”
   林岚并不是怕九龙会，她体内的能量值每分钟就能增加（亿分之）一，达到数百也不过只是几个小时的功夫而已。甚至，只需要不到一天的时间，她体内的能量值就能破千。到那时，压制九龙会中所谓的强者简直易如反掌。
   她的心情不好，是因为她想到了很多。
   这个世界上，并不只是她拥有特殊的能力！
   而且，她在思考，能量数值的划分究竟依据什么。
   手表的制作者，首先得定下一件参照物，并规定这件参照物所蕴含的能量为“1”，这才能由此规定世间万灵的体内的能量数值。而一名成年壮汉，体内所蕴含着的能量，也不过只是一千万分之一而已。
   由此可以看出，这件参照物蕴含的能量之恐怖！
   这世界上或许就有这样一种人存在，体内能量可以与这件参照物比肩，甚至远远凌驾于其之上。因为，这是一件参照物。
   由此可见，她的确是有点不知道天高地厚了。之前还将这个世界当成自己家的猪圈呢，现在看来，自己只不过是井底的一只小小青蛙而已。
   现在，她爬到了井口，将面对一片更广阔的天地。
   想通了这些，少女心中持续多时的兴奋终于平息，取而代之的这是一股疲累与茫然。一双美眸轻轻闭上，她思考着一些事情。渐渐的，她睡了过去，进入了梦乡。
   再醒来时，她发现自己躺在了医院中。
   她大腿中弹，刚才则经历了手术，将子弹取出并包扎好。
   大腿上的疼痛感依旧，令林岚顿时清醒不少。与最初的枪伤不同的是，这是动完手术之后，麻药药效消退的结果，需要病人自己忍耐一段时间。
   然而，林岚的脸上却绽放出了笑容，很开心，宛若一朵花儿在盛开。
   不出意料的，经历了一个晚上，她体内的能量数值已经超越四百，现在的她，体内凝聚了四十多名成年壮汉的力量！
   喜悦掩盖了疼痛，林岚似乎感受不到痛苦了。
   当然这有些夸张，但是，林岚有理由相信，随着自身能量数值的增加，伤口愈合的速度也会越快，甚至想要造成伤口，也一定要真正的强者出手才可以。
   “哎呀，不好，我的身体！”
   林岚忽然一惊，她意识到自己的身体还躺在病房中，现在已是第二天清晨，若是再不回去，不知道会弄出什么乱子来。
   心急火燎的脱离林岚的肉身，顾浩连忙冲向了自己的病房。幸运的是，林岚与顾浩同属一家医院，他只花了两分钟的时间就找到了他的肉身。肉身依旧在熟睡，没有出现被人喊却喊不醒而推进急救室的情况。然而顾浩却没有放松，因为，他看见，在他的病房门外竟站着警察！
   他眉头紧皱，知道这是昨天下午自己被车撞、且与九龙会扯上了关系所致。但是他对警察没什么好印象，昨天那三个丑女就已放话，说自己身份显赫，不怕被追究；而且身为警察，他们从不去管九龙会在地下进行的肮脏交易。
   此时，在警察的身边，站着自己的父母。
   “警察同志，你可一定要为浩儿主持公道啊，他昨天被人打进了医院，要是残疾可怎么办？”
   “是啊，这些人太嚣张了，需要严惩才行！”
   令顾浩感到放心的是，警察并没有冷漠相对，而是耐心的与二人交谈，还在本子上记着笔记。
   这是一名五十多岁的老警察，面容慈祥，十分和善。他的眉宇间透露着一股坚毅，荡漾着浩然正气。
   “两位，我会给你们一个交代的。”半晌，谈话结束，老警察合上本子，与顾浩的父亲握了握手，然后离去。
   这个世界似乎没有顾浩想的这么黑暗，光明与正义仍然是主流。老警察的态度，驱散了部分顾浩这段时间心里的阴霾，感受到了人心的温暖。
   可以看出，顾浩的父母非常高兴，从顾浩这件事上他们能够看出一二，原本已不抱有获赔的希望，却没想到遇到了好人。
   顾浩的父亲走进病房，递给顾浩一张名片，说道：“这是那名警察给你的东西，说如果你以后有什么麻烦都可以去找他。”
   他感觉有些纳闷儿，继续说道：“顾浩，你认识这个警察吗，他的身份可不低啊，这次可能是特地为你而来。”
   “特地为我而来？”顾浩愕然。
   顾浩的母亲闻言，连忙道：“可以听出，他对你的事儿很上心，记录的也很详细。依我看呐，八成是受人嘱托，想要依此参人一本。”
   “妈，你把人看的也太坏了吧。”顾浩无语地道。
   “不管怎样，我们都不要再掺和这件事，以免再惹麻烦。而且这次不是连带着韩家大小姐也被打了吗，那名警察可能也是因此而有了好态度，并在韩大小姐的请求下帮了你一些忙。”母亲说道。
   “别再说了好吗？”父亲有些怒意，他认为老警察不是这种人。
   “爸，妈，你们别吵了。”顾浩无奈的道：“原本很简单的事情说的这么复杂……既然能够获赔，那就听妈说的吧，不要深究为好。”
   “嗯。”两人对视一眼，点了点头，赞同顾浩的观点。
   赔偿的确惊人，为这次顾浩住院费用的两倍，让顾浩的父母感觉非常震惊。
   顾浩则抱着不惹事的态度做事，现在的他爬出了井口，看到了新世界，所以生怕一个不小心招惹到了什么绝世老怪，害了自己还好，要是真的牵连父母，顾浩会后悔一辈子的。
   两天后。
   顾浩身上的伤势已经痊愈，可以出院了。
   与此同时，他发现，林岚已被人接走，人去床空。经过一番打听，他发现这竟然是林岚一年未见的男友――李俊文所为。李俊文听闻林岚出事的消息后，就赶到了这里，在林岚尚未能够出院之前接走了她，可能是想要把她接到更高级的医院进行治疗。
   林岚的离去让顾浩感到放心，因为从被询问护士的口吻就可听出，李俊文的地位非同寻常，来自一个外地的大家族。顾浩猜测，他将林岚接走，或许就是因为不想与九龙会发生冲突的缘故。
   他自己也回到了学校，望着眼前宁静而又祥和的校园，心中感慨万分。
   他已不是凡人，足以俯视一切，但这所省级重点高中却带给了他一种神秘感，似乎其中蕴含着什么秘密一般。
   这里是社会顶层的下一代的聚集地，只有极少数的人出身平凡，来自贫苦人家。既然牵涉到了社会顶层，那么就一定有与九龙会成员类似的存在藏身其中，这是顾浩的猜测。
   他走进校园，来到教室，顿时吸引了全班同学的目光。
   所有人都将目光放在了顾浩的身上，有不屑，有幸灾乐祸，也有同情以及关心。与此同时，有少数几个同学的眼里现出异色，眼中精芒闪现，整个人都隐隐有着一股无形的威势！
   这显然是几名力量超越常人的存在，他们将自己隐藏的很好，表露的和正常人一般无二。但他们几乎不和普通人交流，而是在几人之间组成了一个圈子，结朋交友。他们眼中精芒闪现，不是因为看出了顾浩异于常人，而是由于他与韩霜间的暧昧关系。只是，由于顾浩正站在风口浪尖上，所以他们暂时没有动手的打算，而是微微眯起眼睛，不怀好意的打量着顾浩。


第一卷 夏紫灵 第一章 财团
　　
   这其中有一名少年，身形健硕，有着古铜色的肌肤。他站在这群人中，冷视顾浩，敌意最浓。
　　
   还有一个少年，与前者并肩而立，眉清目秀，眼眸中似有电芒闪过，十分凌厉。
　　
   这两人实力相仿，为这群人的领头人物。他们的身份也非同小可，均是江南市大财团的公子，分别来自陆氏与蔡氏集团，在恒河高中只手遮天。
　 还有一位女子，站在两人身后，长着一对儿丹凤眼，显得有些尖锐与刻薄。她身材修长，长发披肩，虽然气质略有不足，但总的来说她称得上绝世丽人。她注视着顾浩，然后看向了同样在看顾浩的韩霜，冷哼了一声。
　　
   “琳儿，何至于此，不就是一个没钱没势的小子吗，你这般在意他，岂不是在拉低自己的身份？”陆川说道。
　　
   “我在意的不是他，而是韩霜。”琳儿摇头，说道：“我表明立场，与你们站在一起，就是想看看那个小子受罪后，韩霜会是什么反应。”
　　   
   “韩霜，虽然身份尊贵，但终究是凡人。韩家家业昌盛，仅次于排行第一的刘氏集团，我等只能仰视。然而，她却是凡人，或许她早已让家族中的一些人失望了吧，即将失去继承权！”陆川笑道，在谈论韩霜时显得很随意，“琳儿你不必这样，为了校花榜而去争这口气。当然，若你执意如此，我可以为你出手，去教训那个小子。”
　　
   “你！”一旁，古铜色肌肤的少年感到不满，显然他对韩霜有着好感。
　　
   “琳儿敌视韩霜，人尽皆知。”陆川笑道：“相比你蔡霸而言，琳儿可强太多了，至少她不会喜欢上凡俗，而你却会。”
　　
   古铜色肌肤的少年冷哼一声，却没有继续纠缠于这一话题，而是道：“别扯这些没用的，我说过，这次请你们帮忙，我有重谢。”
　　
   “这小子刚出院，又要再进去，甚至可能因此留下阴影，退出恒河高中，下场未免太惨。我等也将受到学校的处分，因为这是恒河高中，各大势力均无法干预校规。你必须给我们足够的好处，否则免谈。”陆川微笑，揽着少女琳儿的手臂，看着古铜色肌肤的少年。
　　
   蔡霸咬了咬牙，道：“事成之后，我送你一瓶神力药剂。”
　　
   “神力药剂？”陆川眼睛一亮。
　　
   “这瓶神力药剂，可为你增加亿分之一百的能量数值，非常珍贵与罕有。在事成之后，我希望你能反欠我一个人情。”蔡霸说道。
   “好，当然没有问题。”陆川大喜，今天的收获有些出乎他的意料。
　　
   作为力量超越常人的存在，能量数值每增长亿分之一都非常困难。他能达到现在的境界，其实也是服食了神力药剂的结果。
　　
   站在身旁的琳儿嘟了嘟嘴，不满的道：“陆川，你应该把药剂送给我才对嘛。”
　　
   “不要心急，当我俩完婚之后，我们家族自然会有所表示。”陆川笑了笑，轻轻抚了抚琳儿的脸蛋，显得十分宠溺。
　　
   他不会轻易将神力药剂送出去，因为它非常珍贵，只有在与琳儿结婚后他才会与其共享。
　　
   琳儿脸上泛起红霞，她看了看端坐在远处的韩霜，发现后者正微笑着向顾浩点头示意，轻哼了一声，眼里的不屑之色愈发浓厚。
　　
   “就算我们不出手，我们班的其他人也不会饶过你们。枸男女。”她轻啐了一口，“两个低溅的凡俗，体内能量连十都不到，呵，真该找个机会把这韩霜的脸刮毁容才好。”
　　
   琳儿也只是嘴上说说而已，因为她忌惮韩家，不敢胡来。她和陆川都认为韩霜将失势，即将被家族否掉继承权，而到那时，他们才会有所动作。
　 “咦？”琳儿忽然微微一愣。
　　
   她发现，顾浩的身边多出了一位米黄色衣衫的女生，轻笑着拍了拍顾浩的肩膀，令顾浩转过头去。
　　
   “这个顾浩，有什么出奇，惹得这么多女的去搭讪他？”她的心中不由的浮现出一股怒意，“难道你们就这么没品位吗？”
　　
   除了琳儿以外，全班同学都是很惊讶。
　　
   韩霜还能够理解，毕竟互为老同学，只是就这么直接把人约出去有些出人意料而已。然而这位身着米黄色衣衫的女生就说不通了，她很活泼，并不会轻易搭理男生，如今却主动搭讪，是要干什么？
米黄色衣衫的女生名叫夏紫灵，在校花榜之上位居第八，乃是一位十四岁的小萝莉。她眨着水灵灵的眼睛，正好与顾浩双目交接，却并没有立刻挪开来。
　　
   许多对夏紫灵心存幻想的男生，均双目通红的看着这一幕，一副想要吃人的样子。
　　
   “这顾浩是要干嘛，有了韩霜还不够，难道还想要染指夏女神吗？”
　　
   “欺人太甚啊，这顾浩何德何能，这才几天功夫，就勾搭上了第二位女神级别的人物？”
　　
   “查，给我查，看这个顾浩是否有什么神秘的背景，故意透露了一些，以获取女神芳心！”
　　
   顾浩有些发愣，他没有立刻挪开目光，是因为被惊艳到了。此时，听到周围人的议论声，他也不禁脸一红，问道：“请问，同学，你找我有什么事啊？”
　　
   令顾浩没想到的是，眼前的少女严肃的看着他，说道：“你叫顾浩是吧，我观你面相，发现你最近有血光之灾啊。”
　　
   “为什么这么说？”顾浩一听，也严肃起来，他忽然觉得面前这位貌美的少女是一位高人，因为他最近经历的事情很不平凡，或许少女已经在这匆匆一撇中看出了端倪。
　　
   夏紫灵仔细端详着顾浩，看着顾浩严肃的样子，也非常严肃的点了点头。然而，在下一刻，她突然噗嗤一声笑了出来：“顾浩，你和韩霜有这么深的交集 ，现在又在和我窃窃私语，我们班的人不让你有血光之灾才怪！”
　　
   “这……”顾浩有些无语，望着眼前娇笑着的少女，不知道该说什么好，“不是你主动找上我的吗？”
　　
   “你以为我是在开玩笑吗？”夏紫灵白了顾浩一眼，脸上的笑容渐渐散去，“今天下午放学，一定会有人找你麻烦，而我的任务就是保护你的安全，保证你不会再进医院。”
　　
   “会有人找我麻烦？”顾浩眉头一皱。
　　
   “对，但是有我在，他们不敢动手。”夏紫灵有些得意的说道。
　　
   “你很厉害吗？”
　　
   “当然很厉害，我的能量……反正你不用担心就对啦。”夏紫灵嬉笑。
　　
   力量异于常人的存在！
　　
   顾浩心中一凛，望着眼前这位娇小的少女，做出了这样的判断。原因很简单，因为她说漏嘴了。

   果然是人不可貌相啊。
　　
   既然她是力量异于常人的存在，那么，来找茬儿的人也一定类似于她。只是，不知道眼前的少女，还有即将遭遇的那几人是什么层次的存在，需要打听清楚才行。
　　
   顾浩的能量数值，经过两天多的积累，已然达到四千，相当于四百名成年壮汉之力。他自信自己在这一领域中的实力，但也害怕遇到强大的对手，不可力敌。
　　
   “你很厉害，没毛病。”表面上，顾浩却不以为然，打量了一会儿夏紫灵，把她从头到尾打量了一遍，然后顾自走开了。
   “喂！”夏紫灵俏脸微红，知道顾浩是什么意思，但这样被蔑视，她还是头一回。
　　
   她身材娇小，十分可爱，是一只十足的萝莉。就这样一个人物，竟扬言要保护顾浩，换成谁都不会相信的。
　　
   “我乃是受人所托，这才前来护你周全，你别不识好歹！”夏紫灵气的直喊。
　　
   “受人所托？”顾浩一愣。
　　
   “哼，只要我出马，这学校没人敢欺负你！”夏紫灵追了上来，“要是没有我呀，你今天下午就准备再进一次医院吧！”
　　
   两人的谈话声不大，且聊到后面时他们已离开了教室，没有人关心。只是，夏紫灵的主动搭讪，已让班级里掀起了轩然大波。
　　
   蔡霸的眸子愈发冷冽，隐隐流露着一股冰冷之意。他迈步向前，走出教室，显然已动了真怒。而站在他身边的琳儿和陆川，对视一眼，也跟上前去。
韩霜则坐在原地，没有动。她静静的看着教室外几人离去的方向，目光深邃，没有人能够从她的眼睛中看出她此时的情绪。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


   第一卷 夏紫灵 第二章 炼体
　　
   “喂，我说你能不能别跟着我了？”顾浩有些生气。
　　
   从刚才的聊天之中，顾浩得知了少女的名字和身份，有些惊讶的同时，他依旧没有放弃将其甩掉的想法。他不想让韩霜吃醋。
　　
   “我……我必须要跟着你啊，否则你就有可能被人痛扁一顿。”少女从远方跑来，听闻顾浩的要求，有些委屈的说道，“如果我没有完成任务，会受到惩罚的。”
　　
   “你这人怎么说话呢？”顾浩的声音里带着讥讽，“那人托你办事，你完不成，却还要给你惩罚，看来这个人的人品也不怎么样，不值得你去为他做事。”
　　
   “不，组长才不是这样的人！”夏紫灵似乎是有些急了，“总之，请你待在我的身边吧，不然的话，你真的会有危险的！”
　　
   果然……
　　
   稍微激将一下，就套出了少女身后的存在……
　　
   这个存在被称呼为“组长”，既然如此，那么有可能是一个神秘的组织！和这种神秘组织扯上关系，说明自己被注意到了，接下来会发生什么事，都无法得知。
顾浩的第一反应就是退避，不想卷入一些莫名其妙的纷争之中。
　　
   “你框我？”夏紫灵反应了过来，感觉被欺骗了。
一双晶莹的眸子略有些湿润，显然，少女察觉到了一种不信任感。这难道就是她的热情和善意所换取到的结果吗？
　　
   “我……”顾浩没想到夏紫灵是这个反应，望着她微红的双眼，一时间竟有些不知所措。
　　
   “顾浩！”就在此时，一声大吼传来，回荡在校园中。
　　
   顾浩正有些内疚呢，现在转头望去，发现是蔡威，正大步向自己走来，气势咄咄逼人，颇有些要直接干架的味道！
　　
   顾浩皱眉，他对班级尚不熟悉，只是觉得曾经在教室中看到过此人。
当时他就觉得这人看自己的眼神不太对，现在果然得到了证实。他从此人的身上感受到了澎湃的血气，显然来者实力不俗！
　　
   之所以能够看出这一点，是因为少年身上的背心很短，展露出他身上的腹肌，闪烁着古铜色，显得十分威武与霸道。
　　
   与此同时，顾浩发现，少年的手上戴着一块手表，上面没有时刻，且显示着一大串数字，虽然看不清具体数值，但是这已能够证实顾浩之前的想法。他曾经猜想前来找茬儿的人一定异于常人，现在看来果真如此。
　　
   顾浩下意识的看了一眼夏紫灵，发现少女正气鼓鼓的望着自己，不由的感觉有些尴尬。他咳嗽了两声，然后直视赶到此地的少年，瞪着眼睛与其对视。
超越四千的能量数值，使得顾浩的心中自信十足。昨天夜里，他曾经试着单手举起卡车，结果发现很轻松，好似拿着玩具一般，不像九龙会里所谓的“大哥”，要拼尽全力才能这样举起来。
强到了这个地步，在一开始都能碰到厉害人物，那顾浩只能自认倒霉了。再说，不是还有夏紫灵在嘛？
　　
   “给我滚过来！”古铜色肌肤的少年大喝，迈步向前，边走边说。
　　
   顾浩脸色一沉，对方的蛮横令他愤怒。他收起心中那份玩笑的心理，认真的看着这名少年，表现的很镇静。
　　
   但还没等顾浩有什么表示，夏紫灵就拦在了两人中间，看着蔡霸，大声道：“不许欺负同学！”
　　
   “你叫夏紫灵是吧，长的还算可以，但你别碍我的事。”蔡霸止步，面色阴沉，“你和顾浩的关系不清不白，但我今天可没有心思顾及你。”
　　 
   夏紫灵闻言，也冷了下来，道：“我只是和他说了几句话而已，算什么不清白？而你，若是欺负同学，按照校规，当予以处分！”
　
   “在这江南市中，还没有人敢惩罚我。”蔡霸嗤笑，但他没有强行闯关，只是意味深长的看了看夏紫灵及其身后的顾浩，眼神中的警告意味十分明显。
　　
   他注意到，夏紫灵的手腕上也戴着一块表，粉红色，很精致，上面显示着一串数值，显然不是用来计时的物品。
　　
   他思索了一会儿，然后抬起头，隔着夏紫灵遥望顾浩，脸上竟渐渐浮现出了笑容，微笑着说道：“顾浩，我希望你能离韩霜远一些，她所处的高度，对于现在的你来说只能够仰视，若是执意攀登，小心粉身碎骨！”
　　
   他似乎也觉得自己鲁莽了，在夏紫灵的警告之下稍微冷静了些。虽说觉得自己无惧校规，但他还是不想平白惹出事端。他发现自己还未和顾浩接触，所以认为在接触之后，顾浩一定会知难而退，这个世界上没有自知之明的人毕竟占少数。蔡氏集团乃是大财团，而他则是蔡家的公子。这一身份，形如山岳，完全可以碾压顾浩。
　　
   “有病。”顾浩嘀咕了一声，他觉得这人过于自以为是了。
　　
   “你说什么？”令顾浩没想到的是，蔡霸的耳朵出奇的尖，质问道，“你再说一遍？”
　　
   顾浩心中一凛，他知道蔡霸已经听到了自己的低语，而且肯定听清楚了。不然，何以用这种口吻说话。力量异于常人者，果然不能以常理来衡量！
　　
   “我说你有病！”到了这个份儿上，他也不再掩饰什么，而是冷冷的说了出来。

   “呵……”蔡霸冷笑，“看来我还是太善良了，才刚想好一个与你和解的计划，你就如此，那好，看来我蔡霸必须要给你一点教训，让你知道天高地厚。”
　　
   “当然，无知者无罪，你还有机会认错，给我跪下，磕三个响头，我就饶恕你的无理。如若不然，我只有用拳头来教育你了！”
　　
   夏紫灵瞪了顾浩一眼，怪他多嘴。她有些着急了，因为发话教训顾浩的乃是非常人，要是真的被他抓住机会，顾浩铁定完蛋！
　　
   然而，顾浩却微笑，面色从容而镇定，一副云淡风轻的样子：“我和韩霜有过约定，绝对不会背叛她，你却中途跳出来，一阵乱吠，不是有病是什么？”
　　
   夏紫灵见状，气的原地打转，望着顾浩淡然的样子，她简直要开口骂人了。你知不知道现在是个什么情况啊，还这么淡定，真以为校规和我能时刻保护着你吗？
蔡霸的能量数值足有上千，堪比百名成年壮汉，早已破入了修行路的第一个大境界，就连夏紫灵本人都十分忌惮！顾浩一介凡人，却这样叫板，实在是……如蔡霸所说，不知天高地厚啊！

   “啊，别再说了！”夏紫灵急的尖叫。
　　
   顾浩不解的望着她。
　　
   “你看，这人自己作死，怪的了谁？”蔡霸双手一摊，望向夏紫灵，这样说道。他并没有生气，因为他觉得自己是在和傻子对话。
　　
   “陆川，这人真的好蠢啊。”不远处，琳儿和陆川将这一幕尽收眼底，前者的嘴角扬起微笑，觉得能够看一场好戏了。
　　
   “蠢的人可不只是他。”陆川望着前方的几人，笑道：“这世界之上的凡人其实都很蠢，自以为有律法的保护，人人平等，其实早已被人踩在了脚下。这个顾浩就是一个活生生的例子，与我等叫板，跳梁小丑，自取灭亡尔！”
　　
   “那我们今天下午怎么收拾他？”琳儿轻笑。
　　
   “打断他的手脚，送他进医院！”陆川道。
　　
   “那这个夏紫灵怎么办，她并不隶属于任何一个大财团，但却是炼体境的修士，能量数值上千，背景十分神秘。”琳儿蹙眉，在入学之前，她就调查过班上的所有人，并得知了所有非常人的能量数值。夏紫灵也不例外，在这个圈子内，这没有保密的必要。
　　
   “她不足为虑，因为与我等实力相仿，到时候顶多找家族里的更强者牵制住就可以了。”陆川淡淡的说道。

   

第一卷 夏紫灵 第三章 天高地厚
   夏紫灵身材娇小，一双眸子晶莹而灵动，此时却写满了焦急。尖叫过后，她的面色有些难看，看着顾浩，说道：“总之，顾浩，你先回教室吧，快要上课了。”
   “好。”顾浩点了点头。
   他看起来傻，实际上比谁都了解现在的情况。他没有再继续纠缠，因为他明白，刚才自己的言论已没有挽回的余地。夏紫灵让他离开，无非就是为了与这几人敞开天窗说话，看看能否缓和下双方的关系，毕竟这些人的特殊性还不能被凡人所知晓。只是，顾浩已不对和解抱有希望，这些人的傲气都渗透到了骨子里，认为自己高人一等，现在被人如此对待，定然不会轻易罢休。
   “谢谢你诶，我就这么走了，你不会有事吧？”顾浩关心地问道。
   “没事，你还是关心关心你自己吧！”夏紫灵没好气的道，感觉十分头疼。
   “好吧。”顾浩闻言，点了点头，绕过了夏紫灵与蔡霸，向着教室走了过去。
   他经过陆川与琳儿，清晰的感受到了来自于他们的鄙视与不屑，再加上刚才依稀听见的两人间的对话，便已明白，这三人是一伙儿的。
   蔡霸的手表上显示的数值为亿分之一千，这是顾浩刻意观察到的结果。身为数值超越四千的存在，视力超常，只要刻意去看，很轻松就能看清。而这陆川的数值则与蔡霸相仿，琳儿还要弱上一筹。这让顾浩十分惊讶，因为他竟然碰到了数值上千的存在，还是在他所熟悉的恒河中学之中。
   “蠢货。”琳儿小声的嘀咕了一句，没有纠缠顾浩，而是牵着陆川的手，向着夏紫灵的方向走了过去。
   这两人得了蔡霸的好处，不会眼看着蔡霸吃亏。
   顾浩见状，转身望去，他有些担心。
   夏紫灵察觉到了顾浩的想法，轻笑着对他点头，让他放心。同时，她没有再站在原地，而是走向了别处，将这几人和自己一起引出了顾浩的视野。
   “叮铃铃……”
   就在这时，上课铃打响了。
   顾浩无奈，只能继续走向教室。他明白，夏紫灵这么做，一方面是为了保密，另一方面则是为了不让他担心，他不好再折返。
   令他有些意外的是，在课上到一半时这几人就回来了，看样子并没有爆发什么肢体冲突。但是夏紫灵和这三人似乎没有谈妥，眉头微蹙，望向顾浩的眼神中有着担忧。蔡霸也看着顾浩，眼神轻蔑，他觉得顾浩要完蛋了，单凭一个夏紫灵无法阻止这一切的发生。
   顾浩撇嘴，感觉不出所料。他冷哼了一声，直接将那三人无视，同时对着夏紫灵点头，表达谢意。
   “喂，你们几个，迟到了就这样走进来吗？”老师发火了，因为夏紫灵和这几人的行为实在是有些恶劣，“看看现在几点了，都上课二十分钟了。给我出去站着！”
   “唔，好吧。”夏紫灵闻言，无奈的摸了摸脑袋，一副很苦恼的样子。
   在面对凡人时，她又变回了那个天真的少女，没有展现出刚才面对敌手时的自信与正义感，看上去很普通，也很活泼。
   蔡霸、陆川和琳儿三人则不屑的瞥了老师一眼，分明就是没有把人放在眼里。在离开教室前，陆川的目光扫过教室，在顾浩的身上停顿了一会儿。他和顾浩对视，感受到了顾浩眼中的淡然，嘴角不由的浮现出了一丝冷笑。
   下午放学。
   “顾浩，你和我一起走吧。”夏紫灵向着顾浩发出了邀请。
   “你觉得这样做合适吗？”顾浩看着不远处的韩霜，摇了摇头。他拒绝夏紫灵，其实真的是考虑到了这方面的因素，在上课时，韩霜就已经有了不满的情绪，现在应该极力弥补才对嘛。
   还有就是，他想要独自面对那三人，籍此了解有关这个世界的更多信息。
   那三人来自大家族，且在其中地位不低，一定能知道不少内容。
   “唉。”夏紫灵叹了口气，有些束手无策。保护顾浩，乃是她的组长颁发下的任务，若是她完不成，一定会受到惩罚。关键是，她也不想看到顾浩就这样被人欺负啊，在不能向凡人展露能力的情况之下，她的头有些大。
   然而，表面上，她却是一副无趣的样子：“既然如此，那我就一个人走了哦。”
   “嗯，再见。”顾浩微笑，显得很有礼貌。
   在目送夏紫灵离开的同时，他向着韩霜走了过去。
   他这样和夏紫灵接触的确有些不妥，如果韩霜介意，顾浩会很伤心的。所以，他在夏紫灵尚未走远时就来到了韩霜的身边。刚想要说些什么，就发现佳人转过头来，平静的与自己对视。
   “韩霜……”顾浩一怔。
   “我知道你现在在想什么，实际上，你多虑了。”韩霜说。
   她站起身来，背起书包，抓住顾浩的手臂，拉着他直接走出了教室。在众人的嫉妒目光中，两人就这样走出了一段距离，远离了教学楼。在身边没有人的情况下，她的嘴角浮现出一抹淡笑，道：“在这个问题上，我对自己有着充足的自信。”
   “你……”顾浩哑然。
   “走吧，今天你第一天上学，我有必要为你保驾护航。”韩霜淡淡的道，“我们家这几天天天都有人来接，车就停在校门口呢，一起上去吧。”
   “你们家的车？这样好吗？”顾浩感觉有些尴尬。
   “放心吧，车里没有我的家长，只有我的司机，姓徐。”韩霜莞尔，“我只是送你一程，没什么别的意思。”
   “那好吧，那我就和你一起上车咯。”顾浩不好拒绝，只能同意了下来。他的心中还是有着激动的，毕竟，这是他第一次坐上韩霜的车，车的豪华与否倒在其次，关键是……这是韩霜的车呀！
   “几天前……你没事儿吧？”
   顾浩思索了一下，这样问道。
   那天，韩霜被那名很壮硕的女生抓住，而自己则被其余两人暴打，晕过去了，不知道韩霜后来怎么样了。据林岚所说，韩霜受的伤比自己轻，她没有住院，仅仅只是在家歇了一天就回到了学校。但是，总之，现在还是问一问比较好。
   “没事，她们不敢把我怎么样的。”韩霜声音微冷，说道，“若是出了问题，后果还需她们来承担。而且，她们无法承受来自于我族的怒火。”
   “韩家？”顾浩蹙眉，韩霜此言，他想到了很多。
   “是。”韩霜点头。
   “哎呀。”忽然，她的脸微微一红。
   “怎么了？”顾浩疑惑。
   “没什么，只是想去洗手间了。你在原地等我一会儿啊，等我出来了，就一起走。”韩霜轻咳了两声，随即板起一张俏脸：“看什么看，我的脸很好看吗？”
   顾浩面色一肃：“当然好看。”
   “哼。”韩霜白了顾浩一眼，随后转身，重新向着教学楼内走去。
   顾浩望着韩霜的背影，心情也变得愉悦起来，哼着小曲儿，在这块空地上走着圈子。
   与此同时，他忽然皱眉，觉得未免太平静了点。首先是夏紫灵，虽说表面上拒绝了自己，但现在不应该就这么走掉了才对。或许……她隐藏在某个角落，在观察着现在的自己？还有那三人，估计马上就来找自己麻烦了吧？
   果然，顾浩猜对了，在几秒后，他就听到了一个讥讽的声音：“哎哟，这不是顾浩吗？”
   顾浩转身，他看见了陆川身边的那个被称作“琳儿”的女人。她身材高挑，蹬着高跟鞋，嘴角挂着揶揄的笑，站在顾浩身前，居高临下的俯视顾浩。而陆川和蔡霸两人，也正站在不远处，面带冷意，缓缓的朝着顾浩走过来。
   “你是谁？”顾浩装作不知情，皱眉问道。
   “我是谁这不重要，重要的是，你马上就要趟进医院了。”琳儿冷笑。
   顾浩觉得有些无语，因为韩霜刚离开，他们就插了进来要教训自己，怎么会这么巧？不过，或许这不是巧合，他们刚才就是忌惮韩霜的存在才没有动手，现在韩霜一离开，他们就有了动手的机会！

第一卷 夏紫灵 第四章 数值数万
   “你们这么做，不怕被学校的校规处分吗？”顾浩扫视这几人，还是一副不解的样子。他望着其中那名古铜色肌肤的健硕的少年，蔡霸，说道，“你们的家长把你们送进恒河高中，不是让你们来打架的，是让你们来学习的……”
   接下来，顾浩说了一大番类似的话。同时，他观察着几人的反应，结果从他们的眼中看到了不屑与嘲弄。
   “你可以闭嘴了！”蔡霸上前，虽然是在愚弄顾浩，但现在他不耐烦了，伸手向着顾浩抓来。
   “你……”顾浩一脸惊愕，他似乎没有料到对方会直接动手。
   他没有做出任何有效的抵抗，就被蔡霸揽住了脖子。两人背对着学校内的其他人，显得十分亲密，那名有着古铜色肌肤的健硕少年，将另一名较为瘦弱的少年揽着，一起向着远处走去，仿佛兄弟一般。
   “听着，离韩霜远一点，如若不然，马上就有你受的。”蔡霸沉声说道。
   “你的力气为什么这么大？”
   “废话真多，你现在只需同意，我马上就放你走。甚至，还能够给你一笔钱，你看十万怎么样？”蔡霸哼了一声，说道：“这是最后一次机会，不同意，你一个子儿都落不到！”
   顾浩被蔡霸拖得直踉跄，甚至都无法独立行走，看上去十分狼狈。
   他抬起头，望着蔡霸，眼中有着十足的怒意。
   “我告诉你，我们蔡家可是江南市的大财团，而我，仅仅用一根手指就能碾压你。不要因为韩霜而自误啊，要知道，你的父母可没有什么背景，轻则下岗，重则……”蔡霸伸出一根手指，在顾浩的面前摇了摇。
   “我离开了，韩霜也不会喜欢你这样的人。”顾浩沉默半晌，这样评论道。
   “你！”蔡霸大怒，但很快他平静了下来，发出冷笑：“一句话，同意不同意？”
   “……”
   顾浩刚想说话，一股巨力就从他的身后传来！
   “砰！”
   那个名叫陆川的少年面容随意，一脚踢出，直接踹在了顾浩的后背上！
   顾浩猝不及防，身体踉跄向前，差点直接栽倒在地。好在最后关头，他扶住了前方的一棵大树，但就算这样，他也非常狼狈，整张脸都几乎贴在了树上。
   “太嗦了！”陆川大喝，声音阴冷，“蝼蚁般的东西，也敢如此与我等叫板？”
   陆川这一脚没有尽力，但对于凡人而言绝对是致命的，将受重创。他踢出这一脚时，就连蔡霸和琳儿都没有反应过来，后来则是相顾无言，感觉陆川做的过了点儿，不至于如此。
   顾浩则大怒，他刚才和蔡霸一起走路时演的非常辛苦，准备扮猪吃老虎呢，结果还没有出手，就被人如此对待。而且，他能感觉到，陆川虽然不是这次事件的主导者，但他其实最恶劣，已经到了一种目空无人、唯我独尊的境界。
   顾浩站直身体，捏紧拳头，准备随时给陆川来一次雷霆之击！
   “咦，你怎么还能站起来？”陆川诧异，他迈步向前，走向顾浩，要查看顾浩现在的状况。
   “给我去死吧！”
   顾浩大喝，他的双手紧抓树干，双脚则迅速离地，往后一踹。
   “砰！”
   陆川没想到顾浩会如此，匆忙之下，举双手格挡。与此同时，他的眼眸中浮现出冷冽之色，觉得顾浩这是在垂死挣扎。一个凡人，就算练过，又能如何？一根手指就能戳死！
   两者相交，传出巨响。
   令所有人感到震惊的是，陆川的脸色骤变，他感受到了一股无法抗衡的巨力！这股力量直接作用于他的手臂上，让他的手臂当场没有了知觉，而且，他的匈口也因此遭受重创，“哇”的一声，直接吐出了一口鲜血！
   他踉跄倒退，大口咳血，这一变化惊住了在场的其余两人。
   琳儿和蔡霸尚未反应过来，就看见顾浩化为了一道残影，冲到了陆川的面前，揪住他的衣领，举起拳头就往他的脸上招呼！
   “砰！”
   这一拳，让陆川的脸肿成了猪头，而陆川的眼中，也渐渐的浮现出了恐惧。
   他算是回过味儿来了。之前总感觉顾浩有哪儿不对劲，明知他们的势力无法抗衡，却仍非常镇静，用所谓的校规和律法威胁他们，一副欠揍的三好学生的样子。现在看来，这是在给他们下套儿，让他们往里面钻啊！
   “砰！”
   顾浩又是一拳头，让陆川眼冒金星，在几秒后，他就这么嘴吐血沫，晕死了过去。
   “就这么晕了？”顾浩无语，他才打了两拳，踢了一脚而已，就把人打晕过去了。
   但其实这不奇怪，因为他的能量数值已经超越了亿分之四千，有着突破五千的趋势。用尽全力，就仿佛几十辆卡车的力量集中在了一起，对付凡人，一根手指就能把其碾成肉酱。而对付能量数值上千的强者，三拳两脚，自然能让他晕过去。
   蔡霸和琳儿早就吓得魂不附体，此时刚刚回过神来，想要逃走，就看见顾浩丢下陆川，拦在了他们两人的面前，微笑着望着他们。
   “你……你究竟是什么人？”蔡霸的心都凉了，他这一次居然踢到了铁板上。
   “顾浩，你……你不要杀我，你想要什么，我都给你。”琳儿双腿发抖，她再也没有了刚才的强势，而是泪眼汪汪，恳求道。
   顾浩没有回答，而是快速来到了两人的面前。他的一双眼睛，很不安分的打量着琳儿的身体，给人一种很瑟的感觉。
   “顾浩，说出你的背景。我是蔡家的人，族内有许多比你厉害的人物。我观你的能量强度，不过数千而已，事实上，我族中有许多位数值上万甚至数万的存在，足以压制你！”蔡霸刚开始很结巴，但后来流畅起来，他想起了一些族中的长辈，心中的底气足了一些。
   “到了这个时候，你还有心思威胁我？”顾浩问道。
   “我……”蔡霸闻言，有些心慌。
   “数值上万的存在，究竟该如何面对，就不牢你烦心了。”顾浩淡淡地说道。
   与此同时，他在心中思索，感到有些震惊。因为，在他的认知之中，终于出现了数值数万的存在。这个级数，乃是各大财团与家族真正的掌控者，实力超越想象，他在之前连听都没有听说过。
   能量数值达到四十三，就能够徒手撕碎人类；达到数百，就可以单手举起卡车，甚至躲避子弹；能量数值达到一千，类似于眼前的这三人，就已不知是一个什么概念。因为他们被顾浩轻松压制，无法展露出他们应有的风姿！
   能量数万，是个什么概念？
   顾浩无法想象！
   “既然顾浩你这么说，那我就先走……了啊……”蔡霸强作笑颜，他觉得太恐怖了，生怕面前这个家伙突然给自己来一下，那时自己不死也要塌一层皮。
   “不许走。”顾浩笑道。
   “啊？”蔡霸笑的都快哭了。
   “砰！”
   顾浩当然不会放过他，最后，他还是做出决定，一拳击出，打中蔡霸的脑门儿，令他当场昏厥。
   最后，顾浩望向了琳儿，嘴角浮现出了一丝不正常的笑容，看的琳儿直发毛。她的实力还不如前面两人，顾浩要是往她的脑袋上来一下，她直接挂掉都有可能。
   “你也来自一个大家族对吧。”她正绝望间，却忽然听到顾浩这样说。
   “对，我来自杨家，族内也有数值数万的元老。”琳儿哭腔着声音道，她看到了一丝希望，觉得顾浩不会因此做绝。身为杨家族长的女儿，她的死将令整个家族沸腾。顾浩的数值只有数千，就算有着同样庞大的背景，杨家也不会放过他！
   顾浩思索着望着她，说道：“你之前，是否说过，我想要什么你都给我？”
   “啊？”
   杨琳惊恐，她之前的确是这么说过，但那时是在情急之中，口不择言，现在想来，这简直是搬起石头砸自己的脚啊！
   “放心，我怎么会那样，我不能辜负韩霜。”顾浩看出了杨琳的想法，赶忙肃颜，连连摆手，说道。
   “哦，那你想怎样？”杨琳松了一口气，她又开始觉得今日付出的代价不会太大。
   “我想借你的身体一用。”顾浩脸上的笑容更灿烂了。

第一卷 夏紫灵 第五章 各大势力
　　
   杨琳没听懂，愣愣的看着顾浩。
　　
   她发现，站在面前的顾浩忽然眼睛一闭，正疑惑间，顾浩整个人竟然直接软倒在了地上，躺在了她的面前。
　　
   “昏过去了？”
　　
   杨琳无法理解，刚才顾浩还是一副生龙活虎的样子，现在却莫名晕厥。难道是有什么隐疾不成？
　　
   杨琳双眼泛红，第一反应就是逃走，没有起小心思。顾浩太恐怖了，三拳两脚就把其余两人撂倒，这种威势她前所未见，早就被吓破了胆儿。
然而，当杨琳准备离开时，全身上下忽然就是一阵抽搐。她惊恐的发现，似乎自己的身后有着什么东西，正抱着自己，使劲的向自己的身体里溶着。
     那个东西将自己牢牢抱住，首先是溶进了自己的双腿，杨琳可以清晰的感受到。
　　
   “什么东西？”杨琳惊恐万分。
　　
   被溶进了未知物质的双腿像被打了麻药一样沉，已失去了知觉。但出乎杨琳意料的是，她并没有因此倒地，那双洁白而修长的腿仍好好的站在地上，蹬着高跟鞋的双脚甚至自己......动了动？
　　
   “这腿，好长。”顾浩则是暗暗惊讶，他体会到了一种高挑的感觉。
　　
   他如上次一样，向前挺进，很快就完全溶进了杨琳的下半身。至此，他重新有了类似于上次的感觉，感觉到了那里紧贴着自己的小内库。
　　
   “啊！”杨琳恐惧的尖叫，她失去了半身的箜制权，终于明白了刚刚发生的一切。
　　
   身为大家族的千金，她见多识广，此时她想到了很多，觉得可能一辈子无法翻身了！
　　
   “顾浩，放过我，我......我知道错了，你想要多少钱都......可以！”杨琳哆嗦着说道。
　　
   “钱？上了的身，我还愁钱？”虽然杨琳听不到，顾浩也要回答，要发泄自己内心的怒火。
　　
   如果他知道此时杨琳的想法，他一定会无语的。
　　
   杨琳觉得，顾浩是要一辈子作为她而活，以抛弃他以前的贫穷，享受高高在上的感觉。事实上，顾浩不可能这么做，首先顾浩就不喜欢杨琳的气质，过过瘾就好了，而且顾浩的羁绊很多，他不可能完全抛弃过去的一切。
　　
   他像穿衣服一样把杨琳的双臂穿上，然后伸出玉手，狠狠的糅捏着自己的匈部。
　　
   “手感不错。”顾浩听着杨琳的尖叫，感觉很舒服。
　　
   他向前一扑，代替杨琳来承受这样的感觉。几乎是在同时他就忍不了了，苏麻传遍全身，刺激的下半身都有些湿了。
　　
   此时，顾浩和这几人都地处偏僻，杨琳的尖叫根本无法被人听见。后者在挣扎无果后，终于发现了这一点，恶狠狠地说道：“顾浩，你会付出代价的，要是被我爸发现，你不会有好下场！”
　　
   “哼，这就不劳你费心了。”说到这里，她的语调忽然一变，咳嗽了两声，在适应自己的新声线。
　　
   她眼里的愤怒与绝望也很快被冷冽所取代，扭了扭头，轻哼两声，嘴角浮现出一丝冷冷的笑容。
　　
   “收拾我？”杨琳看着现场的一片狼籍，“你们还不够资格！”
　　
   “哒哒......”
高跟鞋的声音，在这片树林旁的空地上回响着。
　　
   杨琳思索了一会儿，将自己的肉身抬到了树丛中，藏了起来。然后，她走到了昏迷的陆川面前，思索着是否要利用杨琳的身份置其于死地。
　
   她抬起一只玉足，踏在了陆川的腹部，但没用力，在想一些事情。
　　
   在杨琳的记忆中，所有数值超越一百的异人，均被称为“炼体境”。
　　
   其次就是，江南市一共有几十个财团，其中有排名的，均是拥有力量超越常人者的财团，同时它们的财力也很雄浑。这些财团绝大多数都是由家族建立，而杨家和陆家，分别排名第十一和第九。
　　
   这些财团拥有武装！
　　
   但是这并不违反律法，因为他们不装备武器，他们全部都是炼体境的强者，本身就有超凡的实力！
　　
   而财团的排名，也是按照高层实力来划分的。能量数万的强者的多少与强弱，均影响排名。而令杨琳感到震惊的是，韩家的排名，竟然是二。

   “韩霜......”杨琳有些沉默。
　　
   韩家如此厉害，凌驾于强盛的陆家和杨家之上，而韩霜却看上了自己。她或许是凡人，因为她没有手表，而且几天前，她对自己提出的条件，如今想来倒觉得有几分可笑：一个异能大家族的千金，竟然说顾浩考上京华大学就可以与其确立恋人关系。所以说，韩霜是一个无法修炼的人吗？

   杨琳心情复杂，她为韩霜而担忧，怕韩霜因为修炼问题被家族冷落。
　　
   “陆川，你去死吧。”事到如今，她不用顾忌什么，既然使用的是杨琳的身体，那就当是撒气好了。
　　
   嘴角浮现出一抹冷笑，她举起了手中的拳头......
　　
   “兹啦……”
　　
   忽然，一道剑芒闪过，迅雷不及掩耳！
　　
   它瞬息即至，直接削掉了杨琳的高跟鞋鞋根，让杨琳当场就是一个踉跄，差点摔倒在地。
　　
   杨琳猝不及防，带着怒意望向来人，却惊愕的发现，来者竟然是夏紫灵。
　　
   夏紫灵手持宝剑，轻轻挽了个剑花，将其插入身后的剑鞘。但她的脸色却不是很好看，盯着杨琳，精致的面庞上染着寒霜。
　　
   “顾浩，你住手吧，不要再这样走下去了。”夏紫灵神色复杂，这样说道。
   “顾浩？你在喊我？”杨琳疑惑的看着夏紫灵。
   “装什么装，你以为我看不出来么？”夏紫灵道：“其实，从头到尾，我都藏在一边，看着整件事情发生呢。”
   杨琳闻言，心中一凛。
   她知道自己疏忽了，在校园中时她就想到夏紫灵可能会如此，但在刚才她完全忘记了这码事，到了最后才发现自己被偷窥了。
   “你偷窥我？”杨琳质问。
   “不，我的原意是保护你。但我没想到，你掌握有这样的能力，且自身数值也很高，这么容易就打败了这几人。”夏紫灵轻轻叹了口气，道：“我以为你是凡人，谁能料到会是这样的结果？”
   “你不觉得你的行为有些极端了么，现在的你，竟然想要杀人。”夏紫灵平静的望着顾浩，说道。
   她的一双眼眸好似水晶，现在却很严肃，一字一顿地提醒着。
   “切，这有什么，他如此对待我，我为什么不能杀？”杨琳撇嘴，嘴上强硬，但她还是发觉刚才冲动了。她付身杨琳的本意，其实只是为了了解各个大家族的资料而已，现在达成了目的，的确不好再更进一步。正如杨琳所说，万一她家有什么厉害人物呢？
   “你不惊讶于我的能力？”杨琳忽然蹙眉，她觉得夏紫灵的反应太平静了。
   “正如你所想，我来自一个组织。”夏紫灵说道，“我的组长派我来保护你的安全，却没想到你比我还要强大。但组长是绝不会看错人的，我也觉得你不是坏人。”
   “但是，如果，你利用杨琳的身份杀死了陆川，那么你就等于触犯了人类律法，将受到制裁！”她的语气变得很严厉。
   “人类律法？”
   杨琳愣了半晌，随即“噗嗤”一声笑了出来，道：“好啦，干什么这么严肃，我不杀就是了。我可不是一个恩将仇报的人哦，之前你给予我的帮助，我一定不会忘记的。”
   “唔，这就好。”夏紫灵舒了口气，只是眼神中依旧保持着一些警惕。
   她忽然察觉到了什么，严肃地说道：“你千万别不把‘人类律法’这四个字儿当回事儿。你今年刚上高一，还有很多事情不了解，尤其是七年以前至现在的历史，你几乎一无所知！”
   “你让我学历史干什么？”杨琳咯咯直笑，觉得夏紫灵过于严肃了。

   第一卷 夏紫灵 第六章 家族联盟
　　
   “知道暗月神教吗？”夏紫灵问道。
　　
   “知道。”杨琳回答的很随意，道：“这是一个魔教，意图让整个世界的人都信仰神，结果最终被剿灭。”
　　
   这些都是初中就开始学的知识。
　　
   “它覆灭后，世界究竟发生了什么，你可以去查一查。”夏紫灵望着咯咯笑着的杨琳，撇了撇嘴，说道。
　　
   “嗯，其实我是有些印象的，在我三年级时，校长在主席台上宣布神学的停修。”杨琳渐渐敛去笑容，道，“那个时候，我还和整个学校的同学一起欢呼过呢。”
　　
   “的确如此，我也是经历过那段日子的。现在的话，请你马上离开杨琳的身体，我就不再追究。”夏紫灵轻哼一声，“这也是我们组织的规定，不得擅自侵沾他人。之后，你就回家吧，好好查查过去的新闻，我觉得你应该能猜到我们是什么组织。”
　　
   “啊，真的要离开吗？”杨琳很失望。
　　
   她之前就猜到了这一点，因为夏紫灵所在的组织应该是属于维持秩序类型的，先是阻止她双手沾血，随后应该就是要求她离开杨琳了。
　　
   “是。”小萝莉的表情很认真，轻轻点了点头。
　　
   “唉......”杨琳叹气，但是随即，她就对着夏紫灵扮了个鬼脸，“做梦！”
　　
   她迈开大长腿，一溜儿烟就跑到了远方，然后面带微笑，转身望着还愣在原地的人儿。
　　
   她才不会一而再的妥协，之前不杀人是因为意识到了不妥，现在却还要丢掉这具难得的身体，她和夏紫灵的交情有这么深吗？
　　
   “你！”夏紫灵没料到会如此，顿时恼了。
　　
   “来追我呀，夏紫灵小妹妹！”杨琳带着笑意高喊道，随即，她不再理会夏紫灵，而是快速逃离了现场。
　　
   夏紫灵眼睁睁的看着杨琳跑远，却毫无办法，因为她的能量数值低于杨琳，想追也追不上。
　　
   “啊！气死我了！”她气的直跺脚，因为杨琳前一秒还在认真听她说话呢，后一秒就跑掉了，还带走了杨琳的身体。
　　
   她为了保护顾浩，专门从组织里申请了大杀器，刚才局势变动，她也无惧于与杨琳对决。但是杨琳现在直接逃跑，她顿时傻眼了。
　　
   “这家伙......”半晌，她平静下来，望着眼前的一片狼藉，扶了扶额头，“难道还想让我帮他收拾现场吗？”
　　
   “那家伙的肉身应该还在这里，他迟早还会找回来。”她自言自语，随即无奈的笑了笑，“他果然还是信任我的吗？”
　　
   杨琳刚开始跑的很快，但到了人多的地方她就慢了下来，不能表现出自己的特殊之处。她蹲下身，将自己的另一只高跟鞋的根部撇断，然后继续走了起来。
　　
   “诶，这是校花榜排名第十的杨琳！”
　　
   “哇，我之前只看过照片，现在终于见到真人了。虽然当时感觉她的气质不行，但现在觉得还可以嘛。没有那种尖锐与刻薄感。”
　　
   周围的人纷纷议论着。
　　
   杨琳却没有心思关心这些，因为她跑这么快，其实是为了韩霜。刚才被三人直接架走，而韩霜出来时看不见他，不知会产生什么想法。
　　
   现在她走回原地，果然没有看见人。
　　
   “诶，杨大校花怎么了，看起来好像很伤心。”
　　
   “你不知道，她原来一直跟在一个男的身边的，现在居然一个人独处，是不是......嘿嘿......”
　　
   杨琳被众人议论，心中却无感，她并非杨琳本尊，杨琳怎么样和她没关系。但是她的心情却不是很好，失落的看着校门口。人山人海，在她眼里却仿佛空无一人。
　　
   “不知怎么，这一届的学弟学妹都非常漂亮，单单是一个班，就将校花榜占去了三个名额。”
　　
   “确实。杨琳原本其实不应第十，但这一届实在是......有点变太。”
　　
   几名学生互相聊着天。
　　
   “看，有人去搭讪，他看出杨琳失恋了！”
　　
   其中一人忽然惊呼道。
　　
   众人下意识的看了过去，结果惊愕的看见，那名穿着得体的高二学长，直接被杨琳一巴掌甩到了脸上，跌倒在地，甚至流出了鼻血。
　　
   杨琳扇出这一巴掌后，心情略微好转，用杨琳的身体教训了一个纨绔子弟，让她觉得很爽快。
　　
   “别跟着我。”她冷冷的抛下一句话，在议论声中走出了校门。
　　
   事到如今，也只有明天再和韩霜解释咯。
　　
   “不过还好，这只是第一次，由于一些意外没有等韩霜离开。我不会再有下一次了！”
　　
   “韩霜应该不会介意吧，她这么聪明，或许已经猜到我被人架走了。她会去请救兵吗？”
　　
   “......”
　　
   杨琳一边走，一边进行着各种自我安慰，当走到银行门口时，她的心情已基本平复。
　　
   她进入银行，掏出黑色的银行卡，走到取款机前，嘴角不禁浮现出一抹轻笑。二话不说，直接取钱！
　　
   然而，她没有注意到的是，在校门口，停着一辆亮黑色的轿车。当她跨入银行消失不见后，她心中的女神自校门中走出，来到了亮黑色轿车前，美眸中泛着深邃，直视杨琳刚才的方位。

   她的眼中有神芒闪过，很凌厉！
　　
   ......
　　
   顾浩最终还是离开了杨琳的身体，毕竟今晚还要回家。但是在这之前，他将杨琳身上的价值都榨了个干净，取走了卡上的所有钱，并找到了一个小树林......悄悄的做起了那方面的事。

   最后，她来到了夏紫灵面前，当场更换了身体。
　　
   令他感到震惊的是，当他处于灵魂状态下时，他看到，夏紫灵身后的那柄长剑竟闪烁着金色的纹路！一股股威压从其之上透出，令顾浩有一种窒息感！
　　
   “兹啦......”
　　
   金色的纹路带着电芒，将宝剑点缀的很华丽。
　　
   而在进入身体后，金色纹路就消失了，仿佛没有存在过。
　　
   他心中凛然，觉得刚才太危险了，面前的萝莉虽然数值不高，但是却携带有神兵！
　　
   “把钱交出来！”小萝莉气鼓鼓的说道，“你擅自取走杨琳的钱，也是违反组织规定的行为！”
　　
   “不要！”顾浩很警惕，一旦夏紫灵有所动作，他一定会立刻逃离现场。
　　
   然而，令顾浩没想到的是，夏紫灵沉默了一会儿，竟无奈的摆了摆手：“既然你真的想要钱，那就走吧。”
　　
   “诶？”顾浩愕然。
　　
   夏紫灵看出了顾浩的不解，说道：“杨琳的家族，选择与我的组织敌对，站在我的对立面。我放学时阻止你，是不想让你闹大，但若是给杨家一些教训，那还是可以的。”
　　
   “与你的组织敌对？”
　　
   “是的。”夏紫灵点头，同时提醒道：“你要小心了，我可以为你整理现场，却不能为你完全了却麻烦。你在杨琳面前暴露了你的能力，她回到族内，一定会告知其家长。”
　　
   “嗯。”顾浩心情沉重，也察觉到了问题。

   他其实想就地解决杨琳，但这样就完全得罪了杨家，将受到杨家持续性的追杀，且极有可能牵连父母。而且，在陆川三人没有做出类似的事情之前，他不好先发制人。

   “要不......我就这样假扮她？”顾浩提出了一个建议。
　　
   夏紫灵闻言，白了顾浩一眼：“可以。但前提是你不能被发现。但是我觉得你做不到，首先你的肉身白天就必须和她待在一起上课，其次你真的能够忍受一天到晚和那个陆川谈情说爱吗？”
　　
   “这......”顾浩有些尴尬，思索一番，只能作罢。
　　
   他很苦恼，现在虽然没有杀杨琳，但肯定是把杨家得罪了。连带着的还有蔡家和陆家，均属于大财团！
　　
   “就算你能演，我也不放心。杨家和陆家均是龙潭虎穴，你这样闯进去，很有可能被直接看破！”夏紫灵警告。
　　
   “怎么可能？”顾浩不太相信。

   “这就牵扯到了更高的层次了，现在的你，最好还是不要知道的好。”夏紫灵说道，“我现在可以告诉你的是，陆家和杨家，还有其他的一些异能家族，均隶属于一个联盟。而蔡家则不属于其之内，至少，我的组织，有管理蔡家部分事物的权力。”
　　
   “真复杂。”顾浩嘀咕。
　　
   “在与这些人的接触中，你会逐渐明白的。”夏紫灵微笑，觉得终于解释清楚了。

   第一卷 夏紫灵 第七章 敲门
   “那这个杨琳到底该怎么办，难道就这样放回去吗？”顾浩问道，感觉有些不甘。
   “你钱也拿了，事儿也做了，还想怎么样？”夏紫灵无语的看着他。
   “那就把她晾在这里，让她自己醒吧。”顾浩叹气，觉得自己又回到了做事束手束脚的时代。
   这几个大财团，仿佛大山一样立在他面前，让他忌惮无比。这次得罪了蔡霸、陆川还有杨琳三人，后两者的家族一定会来算账。
   “数值数万的强者……”
   杨琳的记忆说明，她对这种能力有所耳闻，所以这些大家族并非一无所知。他能力的暴露，可能会惹出数值数万的强者对付他！
   “他们会对付我的父母吗？”顾浩有些担忧，询问夏紫灵。
   “不会，因为你没杀杨琳。若是杀了，他们会不择手段。就现在而言，他们不敢，因为这是法治社会。”夏紫灵安慰道。
   “呼~那就好。”顾浩舒了口气。
   如今的他，虽然数值只有5000左右，但是依旧在持续性的增长中。每天能增加大约1500点，达到10000只需三天，之后则是每星期增长10000有余。所以，只需一个月左右的时间，他就足以与这些大家族的一些高层平起平坐了！
   最重要的是，得知父母不会刻意被针对，顾浩的心情好了不少。
   夏紫灵轻笑，觉得和顾浩相处的还不错，至少，在不知道大杀器存在的情况下，他没有动手。
   “如果觉得不放心，可以向我们组织提出申请，为你的父母提供庇护。”她微笑着提醒，道。
   “你们有什么条件吗？”顾浩问道。
   “有的，条件就是，你每一次使用你的能力，都需要向我汇报。”夏紫灵说道，“先斩后奏也可以，只要别瞒着我就好啦。”
   “你们组织到底是做什么的？”顾浩又一次皱眉，他觉得夏紫灵的组织管的太宽了。虽然这没有令他感觉不适，但他还是觉得有些奇怪。
   “我们组织就是专门维持秩序的呀。”夏紫灵笑道，可是，她在说到后面时却有些失落，“你去查一查以前的新闻就知道了，虽然那些新闻……可能有些负面。”
   “你们被凡人知晓？”顾浩感觉很震惊，他刚才还没有在意，现在终于意识到了这一点。
   “嗯。”夏紫灵很认真的点头，但她刚想要继续说话，她手上的手表忽然“滴滴滴”响了起来。
   她低头查看手表上的信息，顿时变得很愕然，脸上现出了难以置信的神色。
   “怎么了？”顾浩不解，他发现小萝莉精致的脸上写满了慌乱。
   “不，没怎么，这与你没有关系。”夏紫灵深呼吸，平复着自己的情绪，同时面带歉意，轻轻叹了口气，“唉……你先回去吧，我还有些事要处理，具体是什么不能告诉你，这牵涉到了一些机密。”
   顾浩愣了一会儿，无奈的道：“好吧。”
   他目送着萝莉般的少女远去，身着米黄色衣衫的身影渐渐的消失在他的视线里，也不禁摇了摇头，觉得还是不由自主的陷进了某种争斗中。接下来，首先需要面对的就是各大财团的冲击呢。
   “回家吧。”他瞥了一眼仍然昏迷的杨琳，没有再理会，自言自语着，径直走向了校门外。
   晚上，他回到了家。
   这是他自住院以来第一次回家，走进家门时，一股温馨感顿时扑面而来。
   家里的餐桌上摆的很丰盛，算是作为顾浩回归家庭的庆贺。顾浩的父母仍然在厨房之中忙活着，在听到关门声后，他们正好将饭碗端了出来，摆在了桌上：“顾浩，快来吃饭，今天我们给你烧了好多好吃的。”
   顾浩的家庭不是很富裕，顾浩通过努力，考上了恒河高中，这对他的父母来说是一个天大的好消息。之前顾浩住院，他的父母自然非常担心，在顾浩回到家中后，第一时间做了一顿盛宴。
   “爸，妈，你们白天这么辛苦，晚上别累着。”顾浩叹气，觉得父母太辛苦了。
   “等到你考上好大学，我们这些年的辛苦就值了。”顾浩的父亲说道。
   顾浩闻言，神色复杂。他觉得，考上大学，在这个已颠覆了他认知的世界里，也未必能找到一条好的出路。但是，这些话不好明说，如今的他只能作罢。
   一家人围在一起吃饭，其乐融融，谈了许多事。
   顾浩的父亲习惯性的打开电视荧屏，观看新闻联播，了解这世界上发生的大事。在新闻的声音中，他们吃完了这顿晚饭，顾浩则打了个饱嗝，觉得很舒服。
   “……R国发表声明，宣布正式退出联合国……”新闻联播中，传出这样的声音。
   顾浩没有在意，听的很模糊，只清晰的捕捉到了这一句话。他没有在意，准备回到房间里写作业，却在此时，听到了父亲的一声长叹。
   “又是一个国家啊……”他这样叹道。
   “爸，怎么了？”顾浩很好奇，问道。
   “你看你，一天到晚就知道学习，不去关心天下大事。”父亲皱眉道，“学习也好啊，可是你的学习在班上只算中等吧，虽然很努力，但是在恒河高中里，你做的显然还不够！”
   “新闻里说的是什么？”顾浩知道父亲的脾气，一向很严厉，但现在他没有心思关心这些，只是重复了一遍刚才自己的话。
   “R国退出联合国了。”父亲看了顾浩一眼，叹道，“他们忍受不了联合国推行的霸权政策，所以才做出了这样的决定。我觉得，我们Z国也迟早会有这一天的。”
   “联合国怎么了？”顾浩很好奇。
   “小孩子懂什么，写作业去。”父亲皱眉，觉得顾浩再不写作业，今天就完不成功课了。
   “切。”顾浩撇了撇嘴，表现的很不屑，面对父亲时他很随意，但也很听话。他将自己的房门一关，取出几本书，直接堆在了书桌上。之后，他花了一个多小时，以神速写完了今晚的作业，然后就走出了房门，没有像以往那样再待在房间里复习。
   因为不需要。
   随便找一个学霸付身，就能得到想得到的记忆，还能顺便爽一爽呢。
   顾浩现在在想，究竟如何面对陆家和杨家？
   他没有心思做别的事情，只是不断的在心里胡思乱想着。他走出房门，对上了父母的视线，感觉有些尴尬，他看出了两人眼里的诧异之色。
   “怎么不学习了？”父亲问道。
   “我……我累了。”顾浩说道。
   “你这是什么话，你以为高中是这么容易混过去的吗？”父亲斥道。   
   “我……”顾浩刚想要回答，可是，此时，门口忽然传来了敲门的声音！
   “咚咚咚……”
   敲门声很急促，而且很响，可以听出来者不善！
   顾浩心中一跳，那两族的人该不会这么快就找来了吧？
   他的心中很焦急，望向父母，示意他们不要开门，同时，顾浩自己向着门走去，要亲自将这扇门打开。事到如今，他也不知该如何是好，万一来者的能量数值高于他呢？但是，门终究是要开的，如果不开，对方很有可能直接破门而入。
   “有人吗？”来者高喊，不停拍打屋门，语气很不友善。
   顾浩听到来者的声音，却微微一愣，原本心中的愤怒与畏惧渐渐的转化为疑惑。
   “顾浩，怎么回事？”父母也察觉到了来者不善，可却惊疑于顾浩的反应，他在一开始就阻止他们去开门，显然是知道一些事情。

第一卷 夏紫灵 第八章 熟人
   “爸，妈，你们先别出声。”顾浩说道。
   他走到门口，将门打开，发现敲门的是一名身着黑色背心的男子。此时这人站在外面，浑身散发着凶悍气息，冷冷的注视着顾浩。
   顾浩的面色却有些古怪，因为他竟然碰到了熟人。
   “你就是顾浩吧，请你和我走一趟。”黑色背心男子身材健壮，比顾浩足足高了一个头，但总的来说还算客气，没有立刻动手。
   几天前，正是他捉住了林岚，欲行不轨之事。然而，顾浩也恰好是在那天晚上觉醒了能力，付在了林岚的身上，经过一番争斗，最终把他打昏，面包车也因此撞在了路边。至于之后的事，顾浩就不知道了，因为在这之后顾浩就昏睡了过去，再醒来时，就发现自己躺在了医院中。
   没有料到，今天竟再一次见到了他。
   他的小腿上还缠着绷带，显然还有伤势，是当时的顾浩所留。现在，他已能够正常行走，不得不承认，这是一种惊人的恢复能力。
   黑色背心男子来自九龙会，这是一个庞大的黑道组织，在江南市赫赫有名。但是，顾浩从没和这个组织扯上关系，为什么这个人会出现在这里？
   “你是谁？”顾浩问道，无论如何也要把事情问清楚。
   “我来自九龙会。你没听说过不要紧，但只要你和我走一趟就行，这是我们会长亲自吩咐的。”黑色背心男子说道。
   “什么九龙会啊，莫名其妙的，你到我们家来敲门，然后立刻就要我跟着你离开，你觉得可能吗？”顾浩反问，表露的情绪很不屑。
   黑色背心男子闻言，脸色很阴沉，但他依然没有发作，而是沉声说道：“你不要装蒜。来请你，乃是会长亲自发话的，你之所以能够入他法眼，一定是因为你异于常人！”
   他虽然并不友善，但其实很谨慎，一言一行都没有了几天前的狂妄。此时他直接将话挑明，令顾浩的脸色瞬间就是一变！
   “我虽然境界低微，连炼体境都没有达到，但此行并非只我一人，有数值超越五千的存在跟随其后。”黑色背心男子说道，“我只负责敲门，如果你真的是凡人，我可以直接将你带走。”
   他见顾浩沉默半天，且微微变色，心中就已有了判断，紧接着说出了下一句话。
   “你们会长，是否数值数万？”顾浩问道，他也不隐瞒了。
   “的确。”黑色背心男子点头，道，“会长找你的原因，其实我也不清楚。等会儿那名五千多的人会亲自来和你解释。不过，我也稍微知道少许，原因……和陆家与杨家有关。”
   望着顾浩很警惕的眼神，他连忙补充道：“我们九龙会虽和陆家与杨家同属一个联盟，但这次来找你，绝对是出自真心。如果你能加入九龙会，为九龙会效力，那我们会长一定会很高兴的。你和那两族的恩怨，自然也就彻底化解！”
   顾浩承认了自身的实力，且被自家会长所看中，他自然就改善了之前的态度，语气竟变得有些恭敬。
   “你们和那两族同属一个联盟？”顾浩皱眉。
   “对。”男子点头。
   “我能拒绝九龙会的邀请吗？”
   “这……”黑色背心的男子犹豫了半晌，不知该怎么接下去了。这件事本就不由他决定，但又害怕说不能而被顾浩一巴掌拍死。在面对强者时，他的心中非常忐忑。
   “顾浩，怎么了？”此时，顾浩的父母也来到了门口，向着门外张望。
   顾浩见父母走来，苦恼的在心中叹气，他很无奈，总是放心不下父母，生怕他们出什么意外。唯一保险的方法是，向夏紫灵的组织申请保护，到那时他则必须要答应夏紫灵那似乎无关紧要的条件。
   而想要申请保护，则一定不能加入九龙会！
   而且，九龙会的消息，也肯定是从那两族之中而来的，那两族在第一时间通知九龙会，让后者帮忙灭杀顾浩，可见三方之间关系之密切！
   最终，顾浩还是选择敷衍：“你们别担心，这只是我的一个朋友而已。”
   “哦。”两人点了点头，但一看就知道是没有相信。
   “他找我有些事情，我和他到楼下去谈……诶，我怎么会有事呢，他是我的朋友，只是和我谈一些小事情而已，别担心。”顾浩不断的说着，觉得头上冷汗直冒，因为撒谎的确不是一件容易的事情！
   “对，我和顾浩的确是朋友。”黑色背心男子也附和着，他也不想得罪顾浩。
   他们俩勾肩搭背，径直向着楼下走去，一副亲密的样子。在消失在顾浩父母的视线中时，他们才分开，沉默着一起走下了楼。
   到了楼下，顾浩看到了一名非常漂亮的少女，她身着R式的校服，一蹦一跳的迎面而来，哼着小曲儿，显得很是活泼。顾浩下意识的瞥了一眼，但没有在意，而是跟在黑色背心男子的身后，跟随着他走向目的地。
   然而，令顾浩没想到的是，少女在走到他身后时，竟忽的转过身，举起粉拳就朝着他轰击过来！
   拳速很快，化为虚影，十分骇人。
   “砰！”
   顾浩猝不及防，被少女击中背部，整个人凌空飞出十几米远，重重的倒在了小区内的草坪上。
   他的嘴角溢出了一缕鲜血，望向来人，眼里有惊愕，也有愤怒。
   少女轻快的迈着步子，走到顾浩身边，脸上依然挂着天真的笑容。她俯下身，轻笑着望着顾浩：“你的警惕性也太差了点儿吧，和我预料中的有些差别呐。”
   “你是什么人？”顾浩质问。
   “我同他一样，来自九龙会。”少女指了指黑色背心男子，道。
   “你就是那名数值超越五千的强者？”顾浩心中凛然，觉得有些离谱，这样一名娇小的少女，体内竟蕴藏着如此恐怖的能量数值！
   “是。”少女很干脆的承认，同时笑道，“你是不是觉得很奇怪？为什么我一个小小的女生，会这么厉害？”
   “我只是好奇，我的年龄比你还小，却和你差不多厉害。所以，没什么好奇怪的。”顾浩摇头。他的眼神中有冷冽之色闪过，对方还没和他谈话，竟就这样直接动手，实在是过于蛮横。
   “既然不奇怪，那就走吧，带你回九龙会！”少女看出了顾浩的愤怒，嘴角扬起了一丝轻蔑的笑，没有再继续说下去，而是终结了这次谈话。
   她将顾浩丢到了车上，然后招呼黑色背心男子上车。
   她就是如此的无理，料定顾浩会拒绝九龙会的邀请，所以设计偷袭顾浩，令其失去反抗能力并强行掳走。虽然这与九龙会的初衷不符，但九龙会不会容许顾浩拒绝。也唯有通过这种方法，才能将顾浩带到九龙会的总部！
   “唉，其实呢，我告诉你一个秘密。”少女笑嘻嘻的道。
   她伸出小手，抚模顾浩的面部，似乎是在挑逗顾浩。
   此时，他们俩都坐在轿车后座，顾浩想躲都躲不了。
   “你的能力，已被九龙会的高层所知晓，而这也是我们想要拉拢你的根本原因。”少女说道。
   “这也算是秘密？”顾浩冷哼一声。
   “秘密就是，我与你拥有相类似的能力。”少女轻笑，“你知道我体内的能量都是从哪儿来的吗？都是从一个大哥哥的身体里来的哦。那个大哥哥很可恶的，趁我没有防备，竟然直接钻进了我的身体里，和我的意识溶在了一起呢。”
   “……”顾浩愣愣的看着眼前的少女。
   “作为代价，他体内的能量自然就跑到我的身体里面来，为我所用了！”少女将手从顾浩的脸上挪开，开始抚模自己的匈部，并开始发出娇，喘声，“啊……”

第一卷 夏紫灵 第九章 九龙会总部
   少女的脸上满是红晕，糅了一会儿后，依旧无法自拔。再过了片刻，她才停了下来，妩媚的望着顾浩：“怎么样，你觉得如何？拥有这种能力，有什么事你做不了？”
   顾浩愣了半天，才渐渐的明白过来：“原来这不是你的身体。”
   “对。”少女轻笑。
   她伸出小手，又一次的攀上了顾浩的面庞，并向他的耳边呵气。
   “这具身体是你们恒河高中的一个学姐的，现在已经大学毕业了。她在高中时，可是被排进校花榜之中的哦。所以呢……你想不想要了我呀？”
   顾浩却愕然，他没有料到眼前的少女竟然会如此。在看到少女的行为后，他的心中本能的浮现出了一种厌恶，觉得此人很过分。擅自沾据他人身体也就罢了，竟还公然做着一些下流之事，真把这身体当成自己的了吗？
   “来嘛……”
   少女表现的很可爱，时刻吸引着顾浩，令顾浩的心有些动摇了。
   “对不起，我未成年！”
   但是，最终，顾浩还是选择了拒绝，他不想糟蹋一个无辜的女生。
   少女凝视顾浩，看出了他脸上的厌恶，不由的轻轻一笑：“你以为我不是她吗？事实上，我已经在她的身体里待了半年了，我们已经完美的融合在了一起，无法分开了。”
   “你觉得我会信吗？”顾浩问道。
   他不想纠缠这个问题，在话音落毕，未等少女回答之时，他就将少女狠狠的推到了一边，冷声道：“说吧，你们九龙会到底想怎么样，我身上的能力，究竟能给你们带来什么好处？”
   少女撇了撇嘴，显然对顾浩的拒绝感到扫兴。
   她整理了下自己的衣衫，略显慵懒的道：“你身怀绝技，注定能在凡人之间为所欲为。而这，却会遭到一些人的嫉妒，他们将会加害你。九龙会之中，拥有同样能力的人为了保护你，这才想到邀你入会，顺便还能壮大我会的实力！”
   “谁会害我？”顾浩下意识的问道。
   “嘛，这就说来话长了。简单的概括一下，就是逼迫我等只能活在黑暗之中的人。”少女提起这件事时，眼睛里竟浮现出了一丝狠戾，有些咬牙切齿。
   顾浩望着少女的神情，心中不由的浮现出了一股凉意，觉得眼前的人心中还是很阴暗的，并不像她之前所表现的那般少女。
   “总之，你要记住，他们会觉得你拥有能力是一种错误，一旦你施展了你的能力，你就会受到来自于他们的追杀！”少女警告，“加入九龙会，你会很安全。”
   “啊，怎么会有这种人存在？”顾浩皱眉，这样问道，但实际上，他的心里已经有了答案。
   “很过分，不是吗？我们根本就没有招惹他们！”少女冷笑，觉得成功引起了顾浩心中的愤怒。
   “如果真会被追杀，那我得考虑一下。”顾浩点头，一副同仇敌忾的样子。
   然而，他却在心中鄙视这个少女，太无耻了，分明是沾据了一个无辜的人的身体不肯离开。现在被某些看不下去的人追杀，其实理所当然，并不违背道与德。而且，少女一定没有说实话，什么加入九龙会就可以得到保护啊，肯定别有用心！
   而且，他已经猜到那是什么样的人了，夏紫灵就极有可能是其中之一。
   夏紫灵曾经向顾浩透露，擅自动用能力，是不符合她的组织的规定的。但这应该是委婉的说法，直接一点就是，她的组织禁止任何人使用这种能力。对于顾浩，其实已经网开一面了。
   “喂，前面那个穿黑色背心的，你叫什么名字？”
   为了使气氛放松，顾浩开始了闲聊，同时以掩饰自己刚才的言不由衷。当务之急，是与这些人处好关系，寻找机会，逃出生天。在这之后，他会在第一时间向夏紫灵透露一部分经历，同时向她的组织申请对父母的保护，只有在这时，他才会彻底安心！
   “我……叫孙离。”黑色背心男子的声音有些不自然，显然还在畏惧顾浩。
   “你还记得几天前，你绑架了一个女生吗？”顾浩面带微笑，此时旧事重提，令他感觉很有意思。
   孙离回忆起往事，脸色变得有些难看，但同时他感觉很奇怪，顾浩怎么会知晓这件事？
   “你记得就好，我现在要告诉你的是，你绑架的那个女生其实……”顾浩凑到了驾驶座的背后，笑嘻嘻的说道：“是我。”
   “隆隆……”
   汽车发出不正常的轰鸣，显然是由于孙离操作失误引起的，他的内心很惊愕，没想到在几天前就招惹到了顾浩。在这几天来，他一直都没有咽下心中的闷气，结果到头来发现竟然是这样的结果，顿时吓得连车都不会开了。
   “喂，你怎么开车的？”少女不满，言语中透露着斥责。
   “是，我不会再出错了。”孙离连声应道，操作了几下后，车很快平稳了下来。
   可以看到，他的后背已经被汗水浸湿了，健硕的身躯不断起伏，微微喘着粗气。就刚才那片刻功夫，他就让车后的两名强者感到了不满。对于一个数值只有四十三的人来说，这可能是致命的。
   “你不是拿枪射我吗？”顾浩问道。
   “我……我错了，您想怎么罚我都行！”事到如今，孙离只能硬起头皮，这样说道。
   “那我拿枪射你一下好不好？”
   顾浩玩笑似的说了一句话，给人的感觉就是他代入了九龙会的中高层阶级，做事变得随意与残酷起来。
   “行。”令顾浩没想到的是，孙离答应的很痛快。其实这也很正常，得罪了五千的存在，无异于死亡，可现在却依然有生路，对于孙离来说这绝对是不幸之中的万幸了。
   “没想到你们俩还挺有缘啊。”少女轻笑，翘起白皙的腿，充满兴致的望着眼前的这一幕，“顾浩你的实力与我相当，却被他无意之间给绑架了，真是好笑诶。”
   驾驶座，孙离的面色古怪，因为不仅绑架了，而且还藐视了对方，放任两名小弟向对方解释了一番能量数值的原理。到了后来，他甚至拔枪射击，将对方射伤，似乎失去了反抗的能力。但是最后，他遭受重击，直接昏倒，重伤住院。
   他的心中有些奇怪，因为他记起了当时的细节，林岚的手表上显示的数值分明是亿分之七十，可现在怎么变成五千了？
   “快到了。”五分钟后，他对顾浩说道。
   能量数值亿分之五千的人，手段并非他所能猜测，所以他也不纠缠这个问题，只是默默的开着车。他的速度很快，而且技术娴熟，很快就把车开到了九龙会的停车场中。
   “到了！”顾浩心中一凛。
   九龙会里，存在数值数万的强者！
   走进九龙会后，会发生什么，顾浩没办法预知。
   尤其是现在，他后背负伤，没办法直接逃生，而身后的少女也把他看的很紧，不会给他这个机会。
   两人下车后，孙离把车开走了。而少女则牵着顾浩的手，带着顾浩，走向了面前的一家饭店。饭店的规模很宏大，尤其是它的院落，面积足有上百公顷。孙离的车直达饭店门口，也是为了防止顾浩走的路太长而出乱子。
   饭店门口，两名彬彬有礼的服务生为两人开门。
   两人顺路走来，就这样踏着红地毯走进了这家金碧辉煌的饭店。
   “很气派。”顾浩发自内心的评论，他完全看不出这酒店是一个黑道帮会的大本营。

第一卷 夏紫灵 第十章 神力药剂
   两人进入酒店，走了大约两分钟左右，来到了一个类似于会议厅的门前。
   “进去。”少女命令道。
   “里面是什么人？”顾浩问道。
   “自然是会长。不过，我不会进去，因为会长和你的谈话，我尚无权知晓。”少女说道，“会长的数值很高，所以希望你别泛小心思，出事了别怪我没提醒你。”
   她的语气前所未有的严肃，且充满了敬畏。
   顾浩很沉默，冷冷的看了少女一眼，没说话。
   少女也没有继续理会顾浩，而是将门一推，露出了一个宽敞的会议室。
   与此同时，可以看到，一名中年男子坐在会议室的中央。他看见会议室的门打开，迅速起身，凝视来者，似乎非常急迫与期待。这名男子身着黑色西装，面容严肃，快步走来，显得很正式。显然，他在这件事情上花了功夫，要亲自接待顾浩。
   他来到顾浩身前，打量着他，同时问道：“你就是顾浩？”
   “我是。”顾浩心中很紧张，下意识的开了口。
   男子的身上有着一股无形的威压，令顾浩有些喘不过气来。而且，在被男子接近并凝视之时，他更是能感受到一种被雄狮盯上的感觉，似乎整个人都僵在了原地，不敢动弹了。
   顾浩的心中骇然，第一次面对这种大势力的掌控者，没有想到会这么恐怖。
   “好，我知道了。”中年男子微微点头，从上至下的打量着顾浩，目光凌厉，似要将顾浩看个透彻。
   顾浩被他看的浑身不舒服，只能低着头，皱眉看着地面。他觉得无法理解对方的想法，既然是请自己入会，那应该拿出诚意才是。然而，从刚开始的绑架，到现在不友好的逼视，都无法证明他们的诚心。
   唉，事到如今，也只能一步一步的往前走了。
   最终，顾浩被带进了会议室中，和这个中年男子单独待在了一起。
   “我是九龙会的会长，雷九龙。”
   “我希望你能加入九龙会。”中年男子说道，很直接的表达出了自身的想法，“若是你答应，我可以给你你想要的所有东西。”
   顾浩虽然心中畏惧，但还是果断拒绝了：“我不同意。”
   “为什么？”雷九龙皱眉。
   “你们太霸道了。”顾浩摇头，“请我过来，竟用偷袭的手段，这是在强迫我吗？”
   “你应该考虑一下入会后的好处，而不是纠结于过去。要知道，我这样做，无非只是怀有爱才之心而已，害怕你拒绝我会的邀请！”雷九龙的脸上浮现出一丝微笑。
   “你能给我什么？钱吗？”顾浩故意问道。
   他知道，到了他这个层次，绝对有比钱要珍贵很多的东西。尤其是因为有了特殊的能力，钱对于曾经贫穷的他来说已经不成问题。他这样问，只是想直接挑明关键罢了。
   虽然不可能加入九龙会，但他还是想开开眼界，想知道这一领域中的人都中意些什么。
   雷九龙闻言，顿时笑了，道：“钱，当然可以，想要多少都可以！”
   “但是，我还是要给你看一样好东西。”他站起身，走向一个保险箱，从中取出了一个红色的烧瓶。
   ……
   “咚咚咚！”
　 房屋外，传来了敲门声。
　 “快，快去开门！”顾浩的母亲很焦急，手忙脚乱的放下手机，指着门对顾浩的父亲说道。
　 “好！”顾浩的父亲速度很快，把门打开，急切的望着面前这几名身穿制服的人。
　 之前，他们见顾浩被带走，就已心觉不妙。在站在窗户旁往楼下看时，又正好看到了顾浩躺在草坪上的一幕，匆忙之下，急忙报警。现在，他们终于盼到了警察，连忙开门，欲在第一时间说明情况。
　 “请问是你们报的案吗？”为首的是一名老警察，站在其他几人之前，显得沉着而冷静。
　 “张……张局，怎么又是你？”顾浩的父亲很惊愕。
　 “这属于一种跟踪保护。”老警察这样解释，同时说道，“请你们简单的说明一下情况，是不是顾浩又出事了？”
　 “是的，他和一个穿着黑色背心的男的一起下楼，称兄道弟，结果被人抓走了。”顾浩的父亲有些无奈，“他以前不是这样的啊，可现在……动不动就和那些社会人士混在一起，现在……唉！”
　 “警察同志，你们一定要把他救出来啊。”顾浩的母亲扑到门口，大声呼道。
　 “我明白了，你们冷静一些，我会安排的。”老警察安慰道。
　 “局……局长，我们不是一般不管九龙会的事情的吗？”然而，就在此时，一个年轻的警察在后面小声的询问。
　 老警察转身，用眼神警告，使小警察顿时噤声了。
　 “你……你们真的能救出顾浩吗？”顾浩的母亲颤声问道，她不傻，从小警察的言论中品味出了一些东西。
　 “这个自然，你们且放心！”老警察认真的点头，很严肃，做出了肯定的答复。
   他带着众人离去，很快便消失在了两人的视野中。
　 两人则轻声叹气，虽然得到了保证，但他们的心中仍旧没底，觉得无形之中招惹到了什么大人物！
　 夜色已深。
　 顾浩的手里握着一个烧瓶，烧瓶里则盛放着晶莹的红色液体。雷九龙坐在旁边，微笑着说道：“这是神力药剂，喝下去，即可增加体内的能量数值。”
　 “还有这种东西？”顾浩奇道。
　 “对，此乃无价天珍，一些没有排行的财团高层耗重金向我会求取，我都没有送出。”雷九龙说道，“要知道，像我们这样的人物，若是没有神力药剂，体内能量将会停滞不前，如凡人一般困难！”
　 “是这样吗？”顾浩不解。
　 “的确如此，所以很珍贵，可以说它是这世界上最珍贵的东西了。”雷九龙说道，“现在我送你一瓶，数值为一亿分之一千的药剂。在喝下去后，你的能量即可超越六千。”
   “我考虑一下。”顾浩点头，但没有喝下去，因为一旦喝了，就代表同意了九龙会的邀请。
   他的心中有疑惑，因为自身体内能量数值的增长分明是持续性的，并没有像雷九龙所说的那样停滞不前。而在这之前，他也没有喝过什么神力药剂，对于这种特殊的红色液体，他见都没有见过。
   难道我的身体很特殊？
   顾浩心中一凛，觉得很有可能！
   如此一来，他就没有必要答应九龙会了，因为不需要。而且，他本来就不准备加入，对于九龙会，他的印象很差劲。最关键的是，谁知道这真的是神力药剂啊，万一里面加了什么对自身不利的物质怎么办？
   “现在也不早了，我安排你回房间休息吧。”雷九龙没有继续纠缠，而是站起身来，笑道。
   “好。”顾浩应道。
   他在心中叹气，虽然目前看来还算和平，但总的来说他没有拒绝的余地。对方拿出了珍贵的神力药剂，逼迫似的让他入会，究竟有什么目的，他还不知道。或许，是还没有到提要求的地步，对方想要一步步的来，想让他真正为九龙会效力。
   他被带到了一个豪华的房间里，住下了，甚至连电话都不能打，无法给父母报平安。
   顾浩叹了口气，在看了会儿电视后，他脱了衣服，准备洗澡。
   “叮咚！”
   然而，就在此时，他房间的门铃声竟忽然响了起来。

第一卷 夏紫灵 第十一章 江南九龙
   “是谁？”顾浩很警惕，他屏住呼吸，见敲门声仍旧在持续，于是问道。
   “是我！”一个很可爱的少女音从门外传来。
   这是把顾浩带到九龙会中的那个少女。
   顾浩打开门，望着来者，刚想要发问，就怔在了原地。他的嘴角微微抽搐，觉得眼前的人太大胆了，竟穿着睡衣出现在了他的房间门口！
   在来开门前，顾浩就把脱下的衣服重新穿好，但终究是有些不整齐。此时看见少女这幅模样，顿时觉得不好，知道对方不怀好意，下意识的便要把门关上！
   “诶，你怎么能这样对待人家呢？”少女不满，嘟着嘴道。
   她的动作非常麻利，小脚一挪，堵住门缝，同时整个人挤了上去，很快便把门挤了开来。
   顾浩没敢用力，害怕把门弄坏掉。他的体内能量超越五千，理论上来说，随便一个动作，都有可能将这扇门粉碎。所以，少女很轻松的便挤了进来。她莲步轻移，将身后的门关上后，转身望向了顾浩，面带笑容。
   “你想干嘛？”顾浩警惕地问道。
   “我只是奉会长的命令，来劝一劝你。”少女说道。
   “劝我干什么，我还没有拒绝你们的要求！”顾浩质疑道，语气很不满。
   “你虽没有拒绝，但我和会长都能猜到你的想法。”少女的语气很严肃，“你知道吗，加入九龙会，是为了你好。若是你不加入，你会被陆家和杨家针对，将承受一些你无法承受的后果！”
   “你威胁我？”
   “我在阐述事实。”少女说道。
   “为了让你加入九龙会，我做出了决定，要牺牲一些珍贵的东西来满足你。”她朱唇轻启，笑的有些邪恶，“这虽不是我的身体，但我向来注重其贞结，而现在，我将为你失去它。”
   “我不需要。”顾浩直接拒绝，对方目的不纯，诱惑中可能伴随着危险。
   少女的眼神中闪过一丝失望，白皙的脸庞忽的泛起红晕：“你确定？”
   “确定！”顾浩冷声道。
   对方沾据他人身躯，妄图行不轨之事，他不好主动去驱逐，但绝不会狼狈为奸。
   “是为了韩霜么，还是，你真的就是一个圣人？”少女挑逗似的伸出小手，抚模顾浩的下巴，“我无法理解，拥有这样的能力，竟仍然如此沉稳。当年的我呀，早都跑到床上去了……嘿嘿……”
   她的脸色愈发红润，在说完这番话后，竟开始抚模自己的匈部，陷入了一种无法自拔的境界。
   “下午在车上时，我就有了想法，现在终于找到了机会，所以，来满足我吧。”少女的声音很妩媚。
   “你给自己下药了？”顾浩咽了口口水，说不动心那是假的。
   对方或许是要拉他下水，在酒店中与无辜少女发生关系，他将无法在这个社会立足。
　 “无耻的家伙，我想要爽，什么时候不能爽，偏偏要和你？要知道，你是一个男的！”最终，顾浩找了一个合理的借口，这样搪塞。
　 同时他不再犹豫，迈步向前，一把将少女抱起，往屋外一丢。
　 “砰！”
　 少女落地，伴随着关门声，响彻整条走廊。
　 少女先是一愣，随即眼神中就浮现出了恼怒，她没有料到会是这个结果，竟这么果断的被扔了出来。在她的认知中，不应该有人会这么冷静才对。
　 “难道他没有服食那瓶神力药剂？”少女低语，同时在心里做出了一个猜测，“可就算是这样，也不至于如此啊。”
　 “管不了这么多了，现在的关键是……呀！”
　 她小声的尖叫，刚才给自己下药，到现在自然是忍不住了，感到非常的空虚。
　 她被顾浩扔了出来，遭到顾浩的拒绝，心中少女的意识自然而然激发出来，不再去找顾浩解决自身问题。就这样，她在走廊上开始了自我安慰，也不管是否会有人经过。
　 “嗯……啊！”少女的声音回荡在走廊中，充斥着嬴荡的气息，令屋内的顾浩满脸通红。
　 “该死的家伙，真不要脸！”顾浩暗骂，同时无奈的摇头，他不知道自己的冷静能维持多少时间……最重要的是，他身处九龙会中，身不由己，若执意拒绝，恐怕有生命之忧。
　 他望向窗户，思索着是否能从窗户逃离，但是，当他真的开始举拳轰击这面玻璃时，他竟无法将其击碎！
　 “咦？”
　 顾浩不信邪，再次举拳，可得到的结果却依旧。
　 “轰！”
　 反倒是，剧烈的撞击声响彻房间内外，不知传出了多远。
　 “靠！”
   顾浩彻底服了，直接放弃这种方法，事情的发展出乎他的意料，却又在他的意料中。九龙会很强盛，想要逃离此地，怎么可能这么简单？
   “顾浩，你放弃吧，何至于此。加入我会，你会得到数不尽的好处。”这时，少女的声音自屋门外传来，带着余波，显得格外妩媚与迷人。
她咯咯直笑，抚模自身，显得很满意。
   “既然拥有了这样的能力，则注定堕入黑暗，将被光明所不容。顾浩，你仔细考虑一下，明早，会长会再次找你谈话的。”
   顾浩没有回答，静静的站在屋门后，倾听少女远去的脚步声。他没有被少女的最后一句话所影响，因为如果自己真的如她所料将被追杀，那么则注定属于九龙会，不需要她再采取逼迫手段。逼迫，只能说明他们心里有鬼。
   与此同时，他开始叹气，觉得有些束手无策。他开始寄希望于夏紫灵，能调动组织的力量来这里救他；又或许是韩霜，凭借韩家的势力，能够轻易将他从此地带出。
   第二天，他被带到酒店的会议厅中，见到了雷九龙。
   雷九龙西装革履，非常正式，与那名被替代的少女坐在一起，在谈论着什么。此时，见顾浩到来，他连忙站起身来，热情相迎：“顾浩，你考虑好了没有？”
   与此同时，他眼神示意少女离开，不用再待在这里。
   此刻的他对顾浩释放善意，给人一种随和的感觉，亦有些亲切。只是，顾浩并没有因此放松警惕，因为对方越这样，他就觉得越危险。或许这是对方的最后通牒，若不同意，之后，他就有可能遭受酷刑！
   “我没有考虑好，再给我半天时间吧。”顾浩尽可能的拖延。
   “嗯，”雷九龙答应的很爽快，“半天，可以。只是，在这之后，你必须给我一个答复。”
   他面带笑容，显然是一切尽在掌握中，看的顾浩牙根直痒痒。与此同时，他没有止住话题，而是继续与顾浩谈论，这次请顾浩来，就是为了说服对方的。
   “顾浩，我会的真正实力，你或许并不知晓。”
   “我会的实力，在江南市中排行前列，因不是家族，而不入排行榜。要是真排起来，我会可名列第三，仅次于底蕴雄浑的韩家与刘家！”雷九龙微笑，双手背负，傲然道。接着，他进一步的解释：“顾浩，你可知晓，‘九龙会’这三个字的真正含义？”
   “什么含义？”顾浩问道。
   “九龙会，九龙聚会之地。九条龙，分别是江南市拥有排行的九大财团，陆家和杨家均隶属其中，每一个财团，拥有一位数值数万的强者。九龙会是它们的领头者。论巅峰实力，我会要强于九龙之和，数值数万的强者有十位。”雷九龙道。
　 “十位？”顾浩吓了一跳。
   “他们都很欣赏你。”雷九龙缓缓的道，语气较为柔和，可这其中施给顾浩的压力可想而知。
顾浩的心情很沉重，道：“这几位都在这里吗？”
   “大部分都在，在你正式入会后，他们会亲自为你举办入会仪式。”雷九龙笑道。
   他又从会议桌下取出了一个箱子，摆到了顾浩面前，向他敞开。一沓粉红映入顾浩眼帘，看的顾浩眼睛都直了。――这竟然全是现金！
   “一百万，买你入会。”雷九龙道。
   顾浩沉默，虽没有见过这么多的钱，但他的心中还算冷静。这几天经历过不少风浪，磨砺了他的意志。他现在觉得，九龙会还是不靠谱，钱，对于实力超越九龙之和的它来说，应该不算什么。
   最关键的是，数值仅有五千的他为什么会被九龙会看中？
   难道自身能量数值持续增长的秘密已经暴露了吗？
   顾浩百思不得其解，最终，他放弃了思考，认为思索不出正确结果。现在，他还是要坚守自身的想法，等待夏紫灵或韩霜的救援。九龙会的人品，他实在难以苟同。
   “叮铃铃……”
   就在此时，雷九龙的手机响了。

第一卷 夏紫灵 第十二章 刘劲松
　 “抱歉。”雷九龙取出手机，走到一边打电话。
   顾浩皱眉，他看到，手机来电显示的名字竟然是孙离。而且，雷九龙打电话，似在有意回避他，直接离开了会议室，并关上了大门。
　 见状，顾浩站起身，向门口走去，想要偷听雷九龙和孙离的对话。他知道，就平常来说，孙离这样的人物是不可能直接与雷九龙对话的，除非后者有任务派给他，而这个任务的具体内容，还不能被顾浩所知晓。
　 问题可能很严重！
　 他向着会议室的门口缓缓走去，然而，又不好走的太近，怕对方打完电话，立刻就将门推开，如此一来，他就暴露了。所以，他只能站在离门不远处，极力倾听门外的低语声。
　 “你……我……”
　 然而，大门显然隔音，顾浩的体内能量已超越六千，却只能听到“你”“我”这样咬字明显的词句。
　 他又一次叹气，准备回到原来的座位上。
　 听不清楚，就只能作罢，如果无法知晓对方的具体计划，那就只能听天由命！
　 忽然，他看向了窗外，瞳孔微微一凝，注意到了异常。
　 会议室的窗户很大，与墙无异，南北两面均没有墙体，只有玻璃，尽显会议室的明亮与宽敞。只是，这样的设定却助顾浩看到了外界。此刻他看到，一名中年男子正从远方走来，身后跟着两个人。
　 中年男子面色很平静，在空旷的停车场上迈步，有着一股不怒而威的气势。
　 顾浩不认识他，但是，顾浩却认识他身后的人。
　 一名少女，神色冷冽，晶莹的眸子凝视前方的九龙会，目光充斥着敌意。这是夏紫灵！
　 在少女的面前，还站着一人。他是孙离，此时正拿着手机与人对话，整个人显得很狼狈，沦为了阶下囚。他被夏紫灵押解着，踉跄前行，在通了几句话后，很快就将电话挂断了。
　 “走！”
　 夏紫灵娇喝。
　 她话音刚落，忽然微微一怔，抬头望去，脸上渐渐浮现出了惊喜的神色：“顾浩！”
　 顾浩心中一定，知道对方发现自己了。
　 “他就是顾浩？”中年男子目光如炬，整个人有着一种无匹的威势，问道。
　 “嗯。”夏紫灵点头，“他就是组长下令，一定要保住的人。”
   “九龙会实在可恶，不仅在半年前抓走了我的姐姐，而且现在还在针对顾浩，让这个孙离去请顾浩的父母。若非顾浩的父母报了警，或许九龙会就已得逞了吧，无法得到来自于我们组织的增援！”她愤愤的说道。
　 中年男子闻言，双目神芒绽放，迈步向前，气势恢宏。
　 “紫灵，你不用担心，今日我必会将顾浩救出。而且，我将向九龙会施压，看看能否直接救出你的姐姐！”他沉声说道。
　 “雷九龙！”接着，他一声暴喝，声音洪亮，响彻九龙会！
　 “呵呵，我还以为是谁呢，原来是刘老哥啊。”雷九龙及时出现，推开酒店的旋转门，笑着走到了中年男子的面前。
　 楼上，顾浩愕然，雷九龙刚刚不是还在打电话的吗？这才几秒钟啊，就出现在楼下了。
　 随即，他意识到，这不是重点，重点是，这是一个跑路的好机会。趁雷九龙不在，快点离开此地，逃出生天！
　 他冲出了会议室的大门， 向着门口跑去，在一段时间后，他就来到了一楼大厅，整个酒店的入口所在。在途中他无奈的发现，整个酒店似乎就这一个出口，连个安全通道也没有，想必是因为酒店中的人全部都异于常人的缘故吧，无惧天灾。
　 他待在大厅中，倾听门外雷九龙与中年男子的对话，且在寻找时机，在合适的时候冲出大门，与夏紫灵会合。
　 这名中年男子应该是一名绝世强者，体内能量与雷九龙相比有过之而无不及。此刻被夏紫灵请来，向九龙会施压，欲将自己救出。
　 顾浩有些感动，亦有些紧张。
　 “刘劲松，你这样闯我九龙会，有何贵干啊？”雷九龙微微眯起眼睛，问道。
　 “向你要人！”中年男子冷冷道。
　 “凭什么，你觉得这件事与你有关吗？”雷九龙道。
　 “你会涉嫌绑架案，受害者为顾浩。我们来这里带走顾浩以及加害者，名正言顺！”旁边，夏紫灵上前，与雷九龙对峙，言语间没有丝毫惧意。
　 “他是被我们请来的，欲加入我会，尔等今日如此，是何居心？”雷九龙冷笑，“还有，你是什么人，能量数值没有上万，也敢在这个场合发言？”
　 “雷九龙，你不要敬酒不吃吃罚酒，要知道，你会的实力在江南市仅位列第三，远逊于我刘氏集团。”刘劲松沉声道，“与我开战，你别后悔。”
　 雷九龙的面色很阴沉，他很清楚的知晓自身的实力，以及和刘劲松的差距。刘劲松乃是江南市第一大财团的家主，体内能量超越九万，一身实力贯绝江南市，无人可与之为敌！
　 “既然顾浩是被请来的，那么烦请他出来与我们见面。”小萝莉的声音很平静，“若他是自愿，则我们不会再追究这件事。”
　 “他没有时间见你们！”雷九龙大笑道，“至于绑架顾浩的凶手，现在已经在你们手中了，你们想怎么处理就怎么处理。他名叫孙离，绑架顾浩后，又欲图绑架顾浩父母，顾浩的父母正好目击了这一切！”
　 他知道这样争下去无意义，话音刚落，便挥了挥手，向着隐藏在暗处的强者发出了指令。
　 下一刻，便有四名身着黑色西装，与雷九龙相仿的男子走了出来。每一人均气势无匹，迅速的将夏紫灵和刘劲松包围，显然，他们的体内能量均为数万！
　 “刘氏集团，势力庞大，连我会都忌惮无比。可是，你却站错了队伍，与我会所在的整个联盟为敌，迟早会覆亡。”雷九龙冷笑连连，“今日，若是开战，刘劲松你别想全身而退，顾浩，还有这个丫头，通通都得留下！”
　 “嗯？”
   忽然，他看见了顾浩，被其中一名数值数万的强者押解着，一起走出大厅。
  “会长，他自己跑出来了。”
   这名存在，乃是九龙会中的元老级人物，实力超绝，轻易将躲在大厅中的顾浩抓住，并将其押到了雷九龙的面前。他向雷九龙低语，简单的说了下事情的经过。
   顾浩的面色有些苦，没想到会如此，大厅之中竟早有人埋伏。只是，夏紫灵和刘劲松都站在外面，没有进来，所以埋伏没能生效，反倒是抓住了他这只小虫子。　　
　 “既然顾浩到了，我们可以问问他的意思。”刘劲松道。
　 “我不愿加入九龙会。”顾浩迅速答道，不给雷九龙说话的机会。
　 “啪！”
　 一个响亮的耳光！
　 “小兔崽子，让你入会是抬举你，可你却不知天高地厚，果断拒绝我会的邀请。敬酒不吃吃罚酒？”擒住顾浩的那名强者冷笑，下手毫不留情，这一掌显然是用尽了全力！
　 这是一名上了年纪的老者，面庞精瘦，眸光慑人，仿佛苍鹰般锐利。他这一掌很快，化为残影，瞬间就让顾浩的脸变形了，全是淤青。
　 顾浩闷哼，没想到会遭此重击，感觉意识都有些不清醒了。
　 “顾浩！”夏紫灵惊呼。
　 刘劲松则冷哼，浑身气势陡然上升，他真的动怒了，对方竟敢在他的眼皮底下伤人，无视他的威严。对方的能量仅有两万，处于数值数万这个级数的底层，虽足以跻身大财团的高层，但在他的面前完全不够看。此时，他欲上前，与九龙会直接开战！
   然而，在场的众人皆冷笑，对此不以为然。
   “刘劲松，你虽然实力超绝，但是你现在位于我九龙会的腹地，执意动手，你将承担很严重的后果！”
   “顾浩不愿意加入我会，但也绝不能让他加入你们那一方，既然如此，那么，就只有一个结果了。”
   “我们五人，全部是数值数万的强者，就这样与我等动手，你太狂妄！”

第一卷 夏紫灵 第十三章 姐姐
   “狂妄与否，不是你们说了算的！”
　 刘劲松不为所动，丝毫不惧眼前的阵容，他乃是江南市的第一强者，不可能轻易退缩。
　 他一把抓住了孙离，向着一名九龙会的元老级人物掷去，把活生生的人当成了武器！
　 “啊！”
　 孙离在惨叫，感觉浑身都要被撕裂了。他被数值数万的强者全力掷出，整个人化为了一团火球，仿佛炮弹般砸向那名九龙会的元老，速度很惊人！
　 “嘭！”
　 最终，他命中目标，令对方大口咳血，横飞出去。
　 只是，他本人也化为了一具焦炭，“噗通”一声摔在地上，直接死于非命！
　 “你！”雷九龙见状，勃然大怒，“受死！”
　 雷九龙话音刚落，人已消失不见，瞬间化为残影，迎上了江南市的第一强者。
　 战斗发生的很突然，在顾浩还未反应过来时便已经展开。
　 他愣了半晌，随即深深被眼前的场面所震撼。
　 在九龙会中，足有三名至强者在迎战刘劲松，且均是数万这个级数中的高手。他们四人，仿佛几尊魔神一般，在毁天灭地。九龙会这片开阔的平地，早已被波及的面目全非，一道道大裂缝在蔓延，长达十几米，纵横交错，似乎整片大地都要沉陷了！
　 至于孙离的尸体，早就化为了乌有，消失在了汽车的爆炸中。
　 对于孙离，顾浩是没有半点怜悯的，在之前与他的接触中，顾浩得知，有许多少女毁在了他手中，并最终被杀害。现在孙离死去，被当作攻击九龙会高层的工具，顾浩一点都不觉得可怜。
　 “轰！”
　 汽车在不停的爆炸，它们的价值都很高，位列豪车的行列，此时亦被刘劲松当成了武器，高速砸向对手！
　 “刘劲松！”雷九龙怒吼，知道这是对方有意为之。
　 但是，他却找不出什么好的方法牵制对方。
　 在思索了一会儿后，他用眼神向着那名老者示意，不要再犹豫了，直接将顾浩解决掉吧。
　 事已至此，他不用再顾忌什么，九龙会虽然损失惨重，但毕竟都是凡俗之物。能够杀死顾浩，防止对方投入敌方阵营，这就足以挽回九龙会的损失。
　 “是，会长！”
　 老者的脸上浮现出狞笑，手指弯曲为爪状，举起手来，就要挖进顾浩的脑袋！
　 “呵呵……”雷九龙见状，也不由冷笑起来，望向刘劲松的眼神中浮现出一丝戏谑。
　他随手拨开一辆飞来的汽车，大笑起来：“刘劲松，你数值九万又如何？单枪匹马闯我九龙会，要救出顾浩，最终只能是失败！”
　 然而，令他震惊的是，刘劲松根本不为所动，在他说话间，便已然逼近他，举拳轰击。
　 “你的废话太多了！”
　 刘劲松趁对方不备，逼近对方身前，一拳打在了对方的胸口上！
　 雷九龙被打的吐血，踉跄后退，但他很快调整好了自己的状态，极速倒退，避其锋芒，没有陷入失败的恶性循环中。饶是如此，他也很不好受，在不经意间吃了一个大亏。
　 其余两名九龙会的元老赶到，与刘劲松展开了对决，给了雷九龙喘息的机会。
　 “刘劲松，你……”雷九龙刚要说话，但很快他就惊住了，看向老者那个方位，眉头紧皱。
   “啊！”
　 他听到了惨叫声。
   那名身着米黄色衣衫的少女，此刻竟在与老者对峙，她的手里握着一柄剑，剑身滴着血。
　 老者则捂着右手，咬牙看着对方，目光很凝重，且充斥着愤怒。他刚才欲动手，要斩杀顾浩，可却被偷袭，手指直接被削掉了。少女手上的剑很不平凡，她的体内能量没有上万，甚至连数千都没有，可却凭借这柄剑重创了数值两万的存在。
   雷九龙顿时觉得不妙，今天可能留不下顾浩了。如果早就知道刘劲松要来，他绝不会只留五位数值数万的强者在会中。
   此时，有两位元老级人物被重创，一名被孙离砸中，而另一位则被少女削掉了手指。其他三位，则被刘劲松一人牵制住，完全抽不开身。
   夏紫灵冷冷的看了老者一眼，没有说话，她没有再理会那名受伤的老者，而是走到了顾浩的身边，将其搀扶了起来。
   “谢谢。”顾浩很感激，发自内心的说道。
   “我们走吧。”夏紫灵点头，面色很平静，有点冰冷的味道。
   “你的心情好像不是很好？”顾浩察觉到了这一点，问道。
   夏紫灵闻言，叹了口气，道：“我与九龙会有旧怨，我的姐姐被九龙会抓走了，至今生死未卜。”
   “你的姐姐是谁？”
   “她是一个凡人，名叫夏紫羽。我的特殊身份，她并不知晓。由于我总是与九龙会作对，所以九龙会找了一个机会，将她抓走了。”夏紫灵有些失落，但是随即她就平静下来，注视着九龙会所占据的这座酒店，眼眸中有火焰在燃烧。
   顾浩沉默，他不知该说些什么来安慰夏紫灵。
   “我要看着你，将九龙会这个毒瘤彻底平掉。”夏紫灵道。
   “我？”顾浩一愣。
   “组长说过，要平掉九龙会，你是关键。在刘家所在的联盟之中，尚无人能够做到这一点，包括刘劲松叔叔。”夏紫灵轻轻一笑，说道，“而且，姐姐的生死，也只能搭在你的身上了。”
   顾浩的心中微微一凛，难道自身的秘密终究还是暴露了吗，不然的话，何以说出这种话来？
   “你的组长，到底是什么人？”顾浩问道。
   “她很厉害，远超你的认知！”夏紫灵表达的很神秘。
   “这牵扯到了组织的秘密，我不能告诉你。”她补充道，“组织的内部很复杂，体系非常庞大，而我则是处于最底层的存在，甚至还不能算是组织的正式成员！”
   “你们当我不存在吗？”
   就在此时，那名受伤的老者爆发，向着夏紫灵与顾浩扑来，要直接与两人拼命。
   他早已适应了疼痛，忍下了断指之伤，现在趁两人说话的间隙偷袭，抓住了一个大好的机会！
   然而，夏紫灵的剑却很非凡，在两人尚未反应过来时，便自行飞起，斩向老者头颅。
   “噗！”
   一串血花溅起，这位数值达到两万的强者的肉身竟直接被割了开来，仿佛豆腐一般不堪一击。
   “啊！”
   在关键时刻，老者偏过身体，躲过了这必杀一击。饶是如此，他的状况也很惨，整条胳膊都被卸了下来，整个人发出了凄厉的惨叫，倒在地上不停的抽搐。他的眼中浮现出恐惧，觉得对方的剑太厉害了，几乎不可敌！
   夏紫灵也有些惊讶，她曾被组长告知，此剑很特殊，可助她战胜数值数万的强者，现在看来果真如此。但是同时，她也被告知，绝对不可使用此剑杀敌，否则就违反了一些深层次的东西，将会直接没收。
   “我们走！”
   夏紫灵很果断，她曾经受过特殊训练，对组长的命令绝对服从。
   “嗯。”
   顾浩看出了夏紫灵的想法，虽心中疑惑，但没有多问，知道这牵涉到了对方组织的内部的一些事情。
   他和夏紫灵并肩而行，向着九龙会外飞奔而去！
   “等等！”忽然，一道清丽的少女音传了过来。
   顾浩皱眉，他听出了来者是谁――这是昨天将他绑进九龙会的少女。可是，她的体内能量只有五千，来到此地能做什么？
   然而，顾浩很快就注意到了异常，他感觉身边这只小萝莉的身体变的僵硬，半晌后，她竟开始了轻微的颤抖，整个人瞬间泪目了……

第一卷 夏紫灵 第十四章 阴谋
   “你怎么了？”顾浩问道，他察觉到了夏紫灵的不对劲之处，有些反常。
   身后的脚步声渐渐的近了，并没有被刘劲松四人轰鸣的交战声所淹没。可以听出，来者很随意，不慌不忙的迈着步子，丝毫不担心夏紫灵会在下一刻就带着顾浩离开。
   “哒……哒……”
   这名将顾浩带回九龙会中的少女，此时换上了一双高跟鞋，穿上了华丽的礼服，整个人都带上了高贵且优雅的气质。她来到了顾浩与夏紫灵的面前，轻笑着看着两人，并盈盈施了一礼。
   然而，顾浩却感觉到了一种莫名的诡异，眼前这名神秘的少女，此刻给了他一种非常不好的感觉！
   尤其是，夏紫灵的反应有些激烈，且莫名其妙，似乎这其中蕴含着什么隐情一般。
   “顾浩，你好，虽然昨天下午就见过你了，但一直没有自我介绍。我名叫夏紫羽，是你身边这位同学的姐姐。”少女的举止很优雅，柔声介绍，道出了一则惊人的秘密！
   顾浩一怔，眉头一皱，第一时间察觉到了不妙。
   “姐姐，你怎么会……”夏紫灵很惊愕，精致的面庞写满了不解。在她的想象中，姐姐应该是被抓进了九龙会中，狠狠折磨才是，可现在，为何穿的这么整洁？
   但是，她很快就反应过来了，联想到了一些事情，心中顿时有了一个不好的猜测。
   “紫灵，我被抓进九龙会中后，看到了世界的真面目，在深思熟虑后，我最终决定加入它。”夏紫羽微笑，空灵而圣洁，宛若谪仙一般，“九龙会的实力很强大，它在为一个在世界范围内活动的强大组织效力，前途无量！”
   夏紫羽的气质，和昨日顾浩见到她时完全不一样了。
   “紫灵，我因你而被抓进九龙会，却收获了更珍贵的东西。现在，我正式邀请你加入九龙会，将来或许能够晋入那个强大的组织中！”她在微笑，与自己的亲生妹妹交谈，令后者的身躯激动到微微颤抖。
   “你根本不是她！”还未等夏紫灵发话，顾浩便率先开口，沉声说道。
   “紫灵，你的决定是……”夏紫羽没有理会顾浩，而是直视夏紫灵，轻声询问。
   “顾浩说的对，你不是姐姐。”夏紫灵闭上双眸，喃喃道，“你……是一个披着姐姐外衣的恶魔。”
   但是随即，她就爆发了，竭尽所能的大喊：“你当我三岁小孩么，这么好骗？那个组织，我怎么可能加入，一旦加入，我就只能和现在的姐姐一样了！”
   “紫灵，你的执念这么深的吗，虽然我并不是她，但我已糅合了她的灵魂，吸收了她的情感。我之所言，完全能够代表她的意愿，是为了你好。”夏紫羽劝说，声音很柔和，也很亲切，“如果执意与九龙会为敌，你注定身死，而加入我们这一边，你甚至能够实现你的愿望，与真正的姐姐重逢呢！”
   “夏紫灵，你别信她，她发现无法欺骗你后，立刻就改变了措辞，总之，就是要将你引到坑里去！”顾浩出言提醒，害怕这只小萝莉真上了钩儿。
   此时，刘劲松那边已结束，双方身上都挂了彩，而且九龙会的三名强者伤势要更重。
   地面上的裂缝纵横交错，严重的地方，连整片大地都沉陷了下去，其中遗留着一些汽车的残骸，冒着浓烟，场面很惊人。
   刘劲松注意到了这里的情况，发现两人迟迟没有走脱，面色微沉。
   雷九龙则皱眉，今日事情的发展已然超乎他的预料，现在已经有两名元老级的人物遭受重创，他们三人也处于劣势，不能再这样拖下去了。
　 “刘家的古拳法，果然厉害！”他开始与对方妥协，并表明了自己的观点，不想再与刘劲松开战。
　 “不开战可以，但是你们不能再难为夏紫灵和顾浩！”刘劲松冷声道。
　 “做为交换条件，请你让她立刻离开此地，不要再出现在我等的视野之中！”他补充道，点指夏紫羽，同时道出了此时雷九龙的难处，“在我将夏紫灵和顾浩接走后，你自然可以将伤者接回会中救治，没人会阻拦。”
　 他的手中沾有鲜血，乃是那三名强者身上的，此时均以干涸，是战斗中的高速运动所致。
　 他本人身上的伤口则没有多少，唯一的一道是雷九龙留下的，是一个乌黑的拳印，看上去似乎很恐怖。
　 雷九龙面色阴沉，明白已经没什么成功的希望了。在沉默了半晌后，他无奈的挥了挥手，示意站在远处的夏紫羽退场。
　 “看到了吗，你们会长都已经这样了，你还不走？”顾浩斥道。
　 在刚才这段时间内，夏紫灵一直在保持沉默，他自然很是焦急。
　 刘劲松那边交战的停止，也引起了他的注意，当看到刘劲松的实力足以压制对面后，他顿时放心了不少。
　 “紫灵，你的意思是？”夏紫羽依然保持着微笑。
　 “你走吧，你不是我的姐姐。”夏紫灵终于开口，声音很冷，“我不会相信你！”
　 “唉，真是遗憾，但是，紫灵，我会一直等着你的。”夏紫羽故作哀伤，轻叹道。同时，她伸出一只玉手，向着顾浩与夏紫灵展开，露出了她刚才一直握着的一件物品，“这枚U盘，就当作我送给你的纪念吧。”
　 “顾浩，你很不错，但你错过了机会，没能与我同床。事实上，我会的计划远没有你想象的这么黑暗，只不过是为了给你一个合适的名分而已。”她又看向了顾浩，嘴角重新扬起了微笑，但似乎带着一丝……嘲弄？
　  夏紫灵取过U盘，持续性的沉默，可以看出她的心情很差。
　 “昨晚你……”顾浩变色，在夏紫羽的提醒下，想起昨晚的事情，他明白了很多！
　 昨天下午，他被夏紫羽擒入了九龙会，在车上时，后者就在尝试这方面的事情。到了夜晚，对方更是变本加厉，直接闯进他的房间，试图诱惑他。
   自始至终，顾浩都以为对方充斥着磅礴的欲望，因为他感同身受，自以为可以理解对方。现在看来，对方竟然是早有计划，其根本目的是为了让夏紫灵与他彻底决裂！
   “顾浩，再见了。不过，希望你不要再与九龙会为敌，它的背后所站立着的组织，超乎你想象的强大！”夏紫羽再次施礼，然后轻盈的迈步，离开了这里，显得很优雅，宛若一个天使般。
　 这句话是专门对顾浩说的，可见她对夏紫灵不再抱有希望，而是寄托在了顾浩身上，并用武力威慑之。
　 顾浩冷冷的注视她离开，没有回答，他绝无可能做出那种选择，完全背弃道德与法治。
　 “我们走！”刘劲松走来，带着顾浩和夏紫灵离开了。
　 雷九龙望着三人的背影，冷哼一声，和其他二人一起，将遭受重创的两名元老带回了九龙会中。
　 “顾浩，谢谢你。”夏紫灵一直很安静，在离开九龙会大门的那一刻，她终于开口了。
　 “谢我？”顾浩感觉有些莫名其妙。
　 “对，我其实已经猜到，他会拿我姐姐的身体胡来，甚至是和你……其实，就算你真的着了她的道，我也不会太过在意，因为我能理解你。”夏紫灵的声音越来越小，“拥有这种能力的人物，在这方面均有非常强的天赋，可是，没想到顾浩你居然抵御住了……”
   “啊，我那时只是出于警惕而已。”顾浩有点不好意思。
   同时，他在心中思索，惊愕的发现，自己好像……也有这种天赋诶！
   “呜呜……”
　 可是，令他没想到的是，夏紫灵竟扑进了他的怀里，开始了小声的呜咽。
　 顾浩望着怀里的人儿，在心中叹气，知道她年纪虽小，可经历的事情却太多太多了，远比现在的自己要丰富。
　 或许，这种能力，真的是一种罪恶吧。
　 “紫灵，别哭了，九龙会罪孽深重，我族迟早会灭掉它。”刘劲松开口，声音很威严，但是也能从其中听出无奈。
　 随后，他将注意力放在了顾浩的身上，严肃的道：“你很不错，是一个好苗子，夏紫灵的组长果然没有看错人。”

第一卷 夏紫灵 第十五章 刘家族地
   “不管怎么说，这都是我应该做的。”顾浩很谦虚的回应，面对刘家的家主，他不敢有半点松懈，但同时也很敬重对方。
   三人走在大街上，打了一辆车，向着刘家的族地驶了过去。
   “我们回刘家休整，顺便疗伤。”刘劲松说道，“顾浩，如果你不介意的话，你也和我们一起去吧，邀请你去刘家做客！”
   “嗯。”顾浩点了点头，没有拒绝。
   如果有九龙会的强者在后面跟踪，而他则落单，后果将是不堪设想的。
   “顾浩，你或许还不是很了解整个江南市的格局，我来和你简单的说明一下。”刘劲松说道，声音很慈祥，对这个后辈很满意，“江南市的大财团，分为两个派系，一派以我刘家为领导，另一派则以九龙会为核心！”
   “九龙会这次将你抓走，就是为了让你为他们效力，是为了摧毁我刘家统领的联盟。你或许是第一次经历这样的事情，对这些还不是非常了解，但是你要知道，虽然你还是一个学生，但你已经异于常人，不再属于凡人的世界了，是必须要面对这些的！”
   顾浩闻言，嘴角露出一丝苦笑，没有料到刘劲松会这么说。
   刘劲松认为，自己还没有适应过来，到目前还处于惊吓与不解之中呢。
   “前辈，我明白你说的话。”顾浩的眼神中流露出坚定，表明了自己的态度。
   刘劲松微微点头，道：“明白就好，只是，你既然拒绝了九龙会，就必须要加入我刘家这一边了。”
   顾浩一愣，随即陷入了沉默。
   “我明白我的唐突，但是，我要告诉你，我刘家所领导的联盟，是隶属于国家管辖的，名正言顺！”刘劲松笑道，补充说明，“我们联盟，和江南市的警察为合作关系，平日里协助他们维护治安，专门抓捕体内数值异于常人的罪犯。”
   “而以九龙会为核心的联盟则是黑暗的聚集地，有的人触犯了国家律法，逃入九龙会中，就能得到庇护。久而久之，九龙会就变的越来越强大，但这是基层力量，与高层无关，无法影响大局。”
   “原来如此。”顾浩闻言，不由的松了口气，若真是这样，刘家绝对要比九龙会靠谱多了。
   “江南市有排名的财团，一共有二十名，其中有九名隶属于九龙会，例如陆家和杨家；八名隶属于我族，例如蔡家；还有两名为中立，分别为韩家和张家。”
　 “那夏紫灵来自哪里？”顾浩问道。
　 “她……”刘劲松看了一眼夏紫灵，道：“她来自一个组织，可直接代表z国政府。”
　 “这么厉害吗？”顾浩有些吃惊。
   “对，这个组织名曰“执法者”，其总部位于联合国。总之，现在和你说这么多，你也不会明白，等你真正成长起来后，自然就能懂得更多。”刘劲松神情严肃，提起那个组织时他很敬畏。
　 “夏紫灵她累了，”他望着已熟睡的夏紫灵，轻轻叹道：“她所承载的东西太多，她的力量也太卑微，所以只能将希望寄于我刘家，去救她的姐姐。在五个月前，我便收她为干女儿，给了她这个名分。”
   顾浩默然，他也觉得夏紫灵有些可怜了。
   “为什么不给她神力药剂？”顾浩问道。
   “有些人的体质，天生排斥它！”刘劲松回答，显得很无奈。
   顾浩无语，随即叹气，沉默的望着前方，感觉非常不好受。
   此时，他竟然想到了韩霜，意识到了她是凡人的事实，难道，这是因为她体质的缘故吗？
   或许，韩霜的程度还要胜于夏紫灵，至少夏紫灵的数值能够上千，而韩霜呢，竟只能被限制在凡人的领域之中！
   “行了，不说这些了，我们来说说你吧。”刘劲松说道。
　 “我？”顾浩一愣。
　 “有关部门调查了你的过去，发现你的表现很平常，并没有异于常人的地方。然而，在最近，你突然爆发，紫灵她原本是要去保护你的，但最后却发现你比她还要强大，这只能说明一点，就是你在最近获得了一些机缘，以至于达到了如今这个境界。”刘劲松说道。
   顾浩点了点头，表示认可刘劲松的分析。
   但是，随即他就皱眉：“可是，我并没有得到过什么机缘啊，更没有接触过什么特殊的事物。”
   “你不要纠结这个，我只需要弄明白，你的数值不是从九龙会中来的就行。”刘劲松说道，“事实上，如果你真的是在短时间内达到了四千，那么你一定还会变得更强大。”
“为什么？”顾浩奇道。
　 “这是一种持续性的效果，就像你服食了神力药剂一样。如果是一千点的药剂，你在服食后，需要一段时间后才能完成整个增长过程，或长或短，全由你体质而定。你的机缘也是如此，需要时间才能增加到顶。”刘劲松解释道，“你的数值增加的这么快，显然是势头正猛，没有停息的征兆。”
　 “那我的上限是多少啊？”
　 “不知道。”刘劲松说道。
　 “不知道？”顾浩惊讶。
　 “你连自己为何会异于常人都不知道，我怎么能知道你的上限？这，也是我族与九龙会争夺你的原因之一，就现在你的增长速度而言，你将来的成就，至少数值数万！”刘劲松肯定的说道。
　 然而，在下一刻，他就注意到了顾浩的异常，发现后者很沉默，似乎心情不是很好。
　 “怎么了？”
　 “我还以为我的数值会一直增长下去呢。”顾浩苦笑，带着些许自嘲的味道。
　 刘劲松也笑了，道：“你不要对这方面抱有希望，但你也别彻底灰心。持续增长的例子，我是见过的，但是很少。”
　 顾浩的眼睛微微一亮，道：“他是谁？”
　 “她是夏紫灵的组长。”刘劲松说道。
　 顾浩一怔，没想到会是这个答案。
　 “总之，你不要过于专注这一点。因为，请你记住，不管你有多强大，数值有多高，对手都是永远不会缺的！”刘劲松说道，语气前所未有的凝重。
　 顾浩皱眉，仔细思索，他从这句话中品味出了很多东西。
　 “到了。”刘劲松说道，叫醒了睡眠中的夏紫灵。
　 “我刘家族地，耗资近百亿，才建成了这样一座大厦。”刘劲松说道，“可以承受任何数值两万以下的攻击，其核心部位为五万。”
　 “这栋楼……好高！”顾浩仰视，随后感慨道。
　 他认识这里，乃是赫赫有名的刘氏财团所占据的地方，在他还未接触到新的世界时就有所耳闻了。现在，他亲自走进了刘家的族地中，对这里的繁华有了一个更深刻的认知。
　 “九龙会明面上是酒店，规模自然是不如我刘家族地的。顾浩，你跟着夏紫灵走，她会把你带到休息室。”刘劲松笑道，“我有点事，就先走了，需要什么你尽管说。”
　 “嗯。”顾浩点头，同时表达了谢意。
　 “如果觉得没什么不适，你还是返校上课吧，你的父母已经被我们保护起来了，你无需担心！”
　 “好。”
   顾浩目送着刘劲松远去，随后，他就跟着夏紫灵上了电梯。
   “喏，给你。”夏紫灵没好气的说道，把手中握着的U盘扔给了顾浩。
   “给我这个干什么？”顾浩一怔。
   “你觉得这是什么好东西吗，里面一定装着什么刺激人的文件！”夏紫灵气愤地说道，“那个家伙，沾据了我姐姐的肉身，拿来拍诶微，最适合不过了！”
   “不至于吧！”顾浩很惊讶，若真是这样，那对方未免也太损了。
   “不对，如果里面有，你为什么要把它给我？”他又觉得有些不解，认真询问。

第一卷 夏紫灵 第十六章 算账
   顾浩暗中思索，夏紫灵是不是被气坏了，怎么会这么做，竟然将存有姐姐不雅视频的U盘直接塞到了他的手中？
   想到这里，他伸出手，抚模夏紫灵的额头，表现的很关切，一副“你是不是有病”的样子。
   “喂！”夏紫灵猜到了顾浩心中所想，不假思索的拨开顾浩的手，同时脸色微红，斥道，“你想到哪里去了，我没病！总之，你收下这枚U盘就是了，这是组长亲自吩咐的，要将这枚U盘送给你。”
   “为什么？”顾浩问道。
   “她说，这可以帮助你更快的了解你的能力。”夏紫灵嘀咕，显然对组长的计划很不能理解。
   “你的组长什么时候和你说过话的？”顾浩狐疑的盯着夏紫灵。
   “笨蛋，我的手表有通讯功能诶！”夏紫灵白了顾浩一眼，没好气的道。
   “我的组长说，U盘里的内容会刺激到我，让我不要看，而是把它送给你，让你对自己的能力以及那人的品行有一个更深刻的认知。”她补充道。
   “你的组长知道U盘里装的是什么？”顾浩奇道。
   “其实很容易就能猜到的，连我都猜到了。”夏紫灵很无奈，“与这种人为敌，时间长了，自然就更了解对方了。”
   顾浩没有说话，心中则有些无语，在沉默半晌后，他只能说到：“我一定会把你的姐姐救出来的。”
   “行啦，这件事，还轮不到你操心。”夏紫灵轻笑，但有些勉强。
   “我很快便可以数值数万，到时候联合你们刘家，一起平掉九龙会！”顾浩坚定的说道。
   “谢谢。”夏紫灵不置可否，点了点头，道：“我们马上就到了，是1402室，按照总统套房设计的员工宿舍哦。你先休息一下，下午我们回学校！”
   “好。”顾浩应道。
   “我很期待，陆川那三人见到你时的表情。”夏紫灵微笑，声音却带着些许冷意。
   “的确，我被绑进九龙会，说到底还是因为他们。”顾浩思索着说道，“他们把我的情况告知九龙会，想要利用九龙会的力量干掉我。”
   “我一定会让他们好看的，尤其是那个陆川，绝对不能放过。”他做出了决定，既然已经和九龙会那一方翻脸，并且父母也得到了保护，那就没什么可顾忌的了。
   “别做的太过，小心对方的疯狂反扑。若真的要杀，你必须数值数万才可以！”夏紫灵虽在提醒，但话语里也不再留情，姐姐的事情对她的刺激非常大。
   “只是那个蔡霸，还请你手下留情。”她补充道。
   “为什么？”
   “他是蔡家的人，和陆川混在一起的事，他的族人才刚知道。”夏紫灵说道，“蔡家隶属于刘氏财团这一方。”
   “好吧。”顾浩无奈的道。
   下午。
   顾浩返回学校，并没有和夏紫灵一起，怕被人误解。他独自一人走进校园，整个人显得很沉默。
   他是属于寡言少语的那一类人，朋友本就不多。在上高中后，和韩霜的交集很快就被众人所知，自然会遭到众人的排斥。而且开学这几天，他基本就没有好好上过课，没有和同学相处的机会。
   这是一种偏向负面的人生，而韩霜则是他不多的精神寄托之一。在回到学校的第一时间，他就走向了教室，迫切的想要见到她。
   “你……”
   现在是下课时间，很多同学都在闲聊，顾浩的突然出现，吸引了不少人的目光。陆川、蔡霸和杨琳也不例外，惊愕的看着顾浩，一脸不可思议的表情。
   但是，三人都被顾浩直接无视了，因为后者正笑着望着韩霜，与她对视，彼此之间非常有默契，用眼神做了一个简单的交流。
   “陆川，这是怎么回事，你不是说九龙会已经把他绑走了吗？”蔡霸的脸色很难看。
   “这……我也不知道，我问一下我爸，看看是什么情况。”陆川取出手机，迅速的码字，很快便得到了陆家家主的回复。他倒吸了一口冷气，“顾浩竟然是被刘劲松亲自救走的！”
   “怎么会这样？”蔡霸有些着急了，他望着顾浩和韩霜的这一幕，觉得肺都快要气炸了。
   他付出了不小的代价，考进恒河高中，就是为了韩霜，到头来却得到了这样一个结果。韩霜被人抢走，他的神力药剂也送给了陆川，将要落后于同伴了。昨天，他和陆川被暴打，后者返回族内后得到了很好的治疗，而他就没有这么幸运了，不仅被蔡家家主冷眼相对，还被告知不许再招惹顾浩。
   “到了这个时候，你还在关心这个？”陆川声音冷冽，皱眉望着蔡霸，“哦，我懂了，你是蔡家的人，再怎么样也不会被清算。而我就不一样了，到时候人头落地，谁都救不了我！”
   “他……他会杀人？”蔡霸闻言，顿时一惊。
   陆川没有答话，他已经没心情和蔡霸交流了，觉得是在浪费口水。此刻，他沉默着，在思索对策，寻找逃脱之法。
   至于杨琳，则依偎着陆川，瑟瑟发抖，眼神中有着惊恐。她不会忘记昨日的那一幕，虽不知最终自己为何无恙，但她已在心中将顾浩视作了恶魔。
   “他会杀人，完全是因为你做的太过，现在牵扯到我的身上，我是无辜的！”蔡霸辩解，心中很焦急。
   “你和我说有什么用，这些话你留着和顾浩说去吧！”陆川闻言，顿时火了，在这种时候，对方竟然开始推卸责任。
   他拉起杨琳，向着教室外逃去，觉得顾浩不会在众目睽睽下拦住他们。然而，很快，他就发现自己做了一个愚蠢的决定，因为顾浩跟着他走了出来，然后直接将他和杨琳堵在了楼道里。
   “该死！”
   陆川有些恼羞成怒，他真是被蔡霸气糊涂了，没有料到顾浩盯的这么紧，直接跟着走出来了。
   “哎呀，你这是要和你的小女友一起跑吗？”顾浩笑着问道。
   他很从容，因为一切都在掌握中。夏紫灵已告知他，学校里所有隶属九龙会的异人，数值均远远低于顾浩，这样一来，他自然就没什么可顾忌的。
   陆川不答话，而是低声对着杨琳说道：“快喊救命，引起其他人的注意。”
   杨琳一愣，随即反应了过来，欲大声尖叫。她的心中太害怕了，且在得知尖叫可以救命后，便终于反应了过来。与寻常女生不一样的是，她一直高高在上，没有什么可畏惧的东西，没有养成遇险尖叫的习惯。
   “刷――”
   顾浩见状，瞬间就动了，化为了一道残影，出现在了杨琳的面前！
   他没有做出过激的举动，只是伸手捂住了杨琳的嘴，使得后者只能发出“呜呜”的声音。在下一刻，他将杨琳抓住，作为俘虏束缚在身边。
   “女朋友和你，自己选一个吧！”顾浩说道。
   陆川当场变了颜色，他连顾浩的动作都没有看清，因为对方真的太快了，远远凌驾于“数值上千”这个领域之上。他知道已无法逃出生天，于是尽量和善的说道：“顾浩，我们之间还有缓和的余地，没有必要闹成这样，这样吧，我可以给你一些补偿……”
   “你想置我于死地，利用九龙会将我绑架，我们之间就已没什么可说的了。”顾浩淡淡的说道，“而且这件事竟牵扯到了我的父母，用父母威胁我，你们该死！”
   “顾浩，你……”
   “别想着用陆家压我，如今我和刘家有关系，就算不借此压你，但也不可能怕你！”顾浩冷冷道。
   陆川闻言，没有再说话，他只是冷哼了一声，在盯着杨琳看了一会儿后，他选择离开，向着楼下走去。
   “呜呜！”
   杨琳绝望了，她竟然被陆川直接抛弃，落入了顾浩的魔爪中。陆川或许会去搬援兵，但是在这之前，她将会遭受怎样的折磨？她不敢想象！
   “放心，你又没做什么，只是略微欠揍了点儿。”顾浩微微眯起眼睛，用一种欣赏猎物的口吻说道：“你只需付出一些小小的代价……不会死的。”

第一卷 夏紫灵 第十七章 嬉闹
   杨琳很绝望，但她又说不出话来，所以只能泪眼汪汪的看着前方，小声的呜咽着。
   “放心，我迟早会放过你，不会纠缠太久的。”顾浩说道。
   他不想再这样捂着杨琳了，全是鼻涕和眼泪，但不捂着肯定不行，所以他直接开始了，不能再这样耽搁下去。
   他紧紧的抱着杨琳，心无杂念，就这样想着沉陷入前方的这具娇躯之中。
   很快，特殊的感觉传来，他的精神迅速攻占着杨琳的每一寸肉身，迅速的与之融合在了一起。
   杨琳在颤抖，在不停的挣扎着，但是无济于事，她依旧感觉自己正渐渐的失去知觉。
   “呜呜……”
   “话说你的身材真棒，腿这么长，上次我曾附身过一个和你差不多的女生，但她已经二十多岁了呢。”顾浩用杨琳的腿站着，再一次的体会到了高挑的感觉。
   他也不再多说，而是迅速的钻进了杨琳的身体，随着身体的一阵抽搐，她的视野焕然一新。
   “哭什么哭，妆都哭花了。”杨琳咳嗽了两声，适应自己的新声线。
   随即，她却微微一愣。
   一股负面的情绪传入了她的脑海，那是之前的“自己”所留下的，是对陆川的失望之情。现在，杨琳的人格与自己融合，似乎是立刻得到了某种依仗般，失望转变成了憎恶，进而化为了对陆川的杀意。这是两种人格融合的结果，若它们彼此都是单独的个体，都不可能会演化成现在的情形。
   杨琳的嘴角扬起了一丝苦笑，她发觉自己变的像个被抛弃的女人，欲使出一切手段向男方报仇。
   事实上，“自己”的确被抛弃了，不是吗？
   她迅速的调整心态，因为她是顾浩，杨琳的事情与他无关。在沉思了一会儿后，她的嘴角扬起了一丝笑意，想到了一些有趣的事情。
   “我是住校生啊。”
   她自言自语道。
   女生宿舍，向来是男生的禁地，她从未去过。现在，她终于找到了机会，可以一饱眼福了。
   正愁没地方补妆呢，所以她一下子就想到了那里，整个人顿时兴奋了起来。
   “琳儿，你……”
   此时，蔡霸赶了出来，欲查看情况。
   他与陆川争执，被陆川骂了一顿，所以没有在第一时间追出去。现在见很长时间没有动静，他终于感到了慌乱，该不会两人已经发生不测了吧？
   只是，在出来后，他看到了非常怪异的一幕。陆川已不见踪影，而杨琳则站在楼道里，一边自语一边笑，而且还将顾浩背在背后，而后者竟然还昏迷了。
   “什么情况？”他觉得很诧异。
   杨琳将顾浩放在地上，莲步轻移，向着蔡霸走去。她的脸上洋溢着笑容，很灿烂，仿佛一个未经世事的少女一般。
   蔡霸一愣，他从来没看见杨琳露出过这种笑容，但不得不说……很好看！
   “夏紫灵吩咐过我了，如果你再和陆川混在一起，我就给你点颜色瞧瞧。”杨琳微微一笑。
   “琳儿，这是什么意思？”
   “不不不，我可不是什么琳儿，我是顾浩。”杨琳说道。
   “……”蔡霸闻言，顿时被惊住了，他的呼吸变得有些急促，同上次的杨琳一样，联想到了一些秘辛。身为大家族的公子与千金，他们都不是孤陋寡闻的存在，都从族内长辈的口中听说过这种能力。只是……这种能力者全部隶属于那个传说中的组织。
   “你别想太多，我只是来警告你一下，顺便，收拾你一顿！”杨琳的语气陡然变得严厉，一拳就打在了蔡霸的脸上。但是她的拳速非常快，简直像是没有出过拳一般，待在原地，俏生生的站着。
   蔡霸一声闷哼，被这一拳直接打晕了过去，连反应的时间都没有。
   “哼，非要让你尝尝本小姐的拳头，你才舒服。”杨琳将倒飞出去的蔡霸接住，防止他将墙撞塌，然后以一个优雅的动作落地。
   “虽然换了一具身体，但并不会影响能量数值的发挥。‘我’之前也不是经常习武，但这些动作仿佛都印在了脑海中，好似与生俱来一般。”她笑了笑，心中出现了一股自信，她并不是经常与人动手，但这次她真的觉得自己好帅啊。
   “不管这么多了，先回宿舍吧。”她做出了决定，既然有了机会，那可不能浪费。
   她将蔡霸丢在了沿路的草丛中，然后在外面开了一间房，将自己的肉身摆在里面。
   一切都安排妥当，她返回校园内，走进了女生宿舍中。
   走回房间，一股女生的清香顿时扑面而来。
   杨琳所在的这间宿舍异常干净，因为她身份尊贵，无法容忍肮脏的环境。所以，她就命令室友帮她打扫卫生，必须做到一尘不染才可以，否则就让她们好看。
   总而言之，杨琳在宿舍，是相当于女王一般的存在，就算没有这么夸张，但也绝对是领头人物。虽然这些室友的地位也不低，但她们的家族都不入排行榜中，根本无法与杨家比肩。
   杨琳扑上自己的床，任由床铺挤压着自己的匈部，发出了一声娇呼。
   “哇，这样的生活，真是幸福，要是没有什么九龙会之流就好咯。”她轻笑着道。
   但是，随即，她就不再去思索这种可能。既然明白这个世界上不止自己异于常人，那么，就没什么可惋惜的了，惋惜又有什么用？
   她走到镜子前，仔细的打量着自己，并适时的摆出一个微笑。
   镜子里的女孩清丽动人，披肩的长发柔顺无比，白嫩的肌肤吹弹可破。望着镜子里的人儿，女孩的脸不由微微一红，虽然在记忆中，“自己”经常这么做，可这次她还是被惊艳住了。或许，杨琳并不适合走强势的路线，那样将会有一种尖锐与刻薄感，连她自己都没有意识到这一点。
   “不管怎么样，我都不可能彻底占有这具肉身，那么，她的性格我自然管不着。”杨琳叹息，觉得太可惜了，这样一个绝美的皮囊下，竟住着一个高傲的灵魂。
   这时，她的手机响了，竟然是陆川打过来的。
   杨琳有些无语，但是在思索了下后，她的嘴角忽的浮现出了一丝坏笑。
   陆川并不知晓顾浩的能力，蔡霸也是刚刚才知道的，因为杨琳并没有向他们透露这一点，怕被陆川嫌弃。在昨晚，杨琳将这则消息告诉了杨家家主，而后者直接告知了九龙会，绕过了陆家。
   “嘿嘿，看我怎么整你。”杨琳深吸了一口气，随即居然就挤出了一丝眼泪，整个人完全代入到了被抛弃的状态中。
   “琳儿，你没事儿吧？”刚一接通，陆川的声音就传了出来，很焦急。
   “我……我怎么会没事，你，你为什么要把我丢下！”杨琳大喊，显得很悲伤。
   “琳儿，你听我解释……”
   “我们分手吧，不要再继续下去了，你就是个蠢货、胆小鬼！”杨琳尖叫，随即将手机一挂，然后哭着扑到了床上。然而，哭到一半，她居然笑了起来，整个人在床上打着滚，有些上气不接下气的味道。
   “哼哼……哈哈……”
   哭声转变为的笑声，回荡在宿舍之中，让人有点搞不懂少女到底是哭还是在笑了。
   “哎，算了，我还没这个本事，三言两语分开两个人。”半晌，她稍微冷静了些，面带笑意从床上爬了起来，自语道，“既然决定只是暂时成为杨琳，那么，我自然没有这个本领让他们俩彻底翻脸。不过，能让他们俩间产生一些小矛盾，还是很不错的啦。”
   随即，她的目光变得有些凌厉：“不知道，是否能利用现在的身份，套取一些有用的情报？”
   在杨琳的记忆中，杨家除了家主是数值数万的强者外，最强的存在是她的叔叔，数值上万。杨家之中，还有一些数值数千的元老，均比现在的她强，但强的有限。
   如今的杨琳，体内能量超越六千，且一直在变的更强。只需三天的功夫，她的数值即可上万！但是，三天的时间，她早就不是杨琳了，不然的话，他原来的身份将无暇兼顾。所以，她只能铤而走险，在数值六千的时候去杨家探险。

第一卷 夏紫灵 第十八章 醉语
   “这件事，还是晚上再决定吧。”她在心中初步拟定了一个计划，但是，她毕竟是第一次这样冒险，主动去闯龙潭虎穴，所以一时间竟有些犹豫不定。
   在她的记忆中，杨家有一件镇族之宝，是一件很厉害的法器，类似于夏紫灵的剑，能为杨家斩杀来犯之敌。然而，她并不图这个，知道无法轻易得手，反而还有些忌惮。这件法器，是否会看穿自己的真身，从而将自己镇压？对于这种东西，她真的是一无所知，所以心中没底。
   她看中的是杨家的药剂库。
   这是专门储藏神力药剂的地方，里面摆放着许多药剂，是一笔巨大的财富。
   大部分的杨家子弟，包括之前的杨琳，都已达到自身的上限，再服用的话也是无用功，所以就有了存货。
   杨琳的数值一直在增长中，但她从未服食过神力药剂，如果真的将杨家的药剂库洗劫一空，那将会是一个什么样的情景？她很期待！
   “紫灵，紫灵！”她用手表与夏紫灵通讯。
   “顾浩，怎么了？”夏紫灵很快就有了回应。
   “我现在是杨琳，所以请叫我现在的名字。”杨琳得意的说道。
   随后，她向夏紫灵发起了语音通话，结果对方秒接，手表中传出了小萝莉的喊声：“顾浩，你给我说清楚，这到底是怎么回事？”
   “说了叫我杨琳。”杨琳撇了撇嘴，随即轻哼了两声，问道：“紫灵，我的声音好听吗？”
   “一点也不好听！”夏紫灵没好气的道，“我到学校后，发现你不在，在问了同学之后才知道你和陆川他们爆发矛盾了。没想到，你的动作竟然这么快！”
   “嘿嘿，紫灵，我有一个计划……”杨琳切入正题，向夏紫灵简单的叙述了一下自己的想法。
   “可行。”令杨琳意外的是，夏紫灵很干脆的答应了下来。
   “我会被杨家的那件法器看穿吗？”杨琳担忧的问道。
   “怎么会，那哪是什么法器啊，那只是一件被灌注了神力的冷兵器而已。”夏紫灵莞尔，“那件兵器，足以被数值数万的强者所驭使，但还不足以诞生灵性，无法自主攻击。所以，严格来说，它不会看穿你，因为它就是一件兵器！”
   杨琳闻言，微微一愣，道：“杨家的镇族之宝还没有你的剑厉害？”
   “当然！”夏紫灵轻笑，却不愿意多说什么。
   “还有什么需要我做的吗？”她继续问道。
   “我要你让蔡霸闭嘴，不能让他把我的秘密告诉陆川。”杨琳说道。
   “嗯。”夏紫灵点头，随即担忧地问道：“他会不会已经说了？”
   “不会，他被我打晕了，丢在小树林里呢。”杨琳抿嘴一笑，“而且，陆川一直在打电话给我，要与我复合，不过我没接，开了静音。所以，他是不可能接到蔡霸的电话的。”
   “唔，那好吧，既然你已经作出了决定，请千万小心。我所能做的就是封锁消息，不让九龙会知道此事。”夏紫灵无奈的道，“在整个过程中，我不能为你提供支援，因为你的决定很突兀。”
   “正因为突兀，才防不胜防嘛！”杨琳比了一个“V”的手势，然后切断了通讯。
   夜晚。
   “梦幻酒吧。”
   一名面容精致的少女出现在这里，径直走到吧台前，莲步款款，举止优雅。
   许多人都将视线投到了她的身上，目不转睛，被吸引住了。
   少女大约十六岁左右，但是身材已发育的凹凸有致，穿着短裤，一双白皙的大腿露在外面。她坐在吧台前，让服务生替她倒了半杯红酒，然后独自一人喝了起来。
   梦幻酒吧是杨家的产业，而杨家则是江南市排行第十一位的大财团，底蕴非常雄浑。在梦幻酒吧消费的客人，其经济水平自然都不低，知晓异人存在的也不占少数。他们大多都与隶属于九龙会的九大财团交好，包括一些没有排名的公子与千金。
   “那个姐姐是谁，长得好漂亮。”
   说出这句话的是一只小萝莉，粉雕玉琢，很可爱，奶声奶气的指着那名少女，道。
   “娜娜以后也可以像她那么美哦。”
   一名初中生模样的少女蹲下身，摸了摸小女孩的脑袋，轻笑着道。
   “唔，真的吗？”
   “当然，姐姐什么时候骗过你呢。”少女起身，眼中蕴含着的却是淡淡的失落。
   她认识对方，乃是杨家的千金，身上环绕着无数的光环，是一名女神级的人物。就这样的一个人，她怎么敢去与对方比高下，她的父亲只是一家公司的经理而已，经常和杨氏财团打交道罢了。
   “姐姐你看，她过来了。”小女孩拉了拉初中少女的衣袖，指着不远处的杨琳道。
   “过来了？”初中少女微微一愣。
   她的心中有些慌乱，因为她听闻杨琳是一个很高傲的人，习惯颐指气使，从不将他人放在眼里。如果正面遇上，她实在不知该怎么应对。
   然而，杨琳的步伐却很迅速，很快就来到了两人的面前，面带笑意。
   “杨……杨家大小姐……”
   少女连忙组织了一下措辞。
   “这么拘束干嘛，既然你来到了梦幻酒吧，就是客人，应该被好好招待。”杨琳觉得有些好笑，对方见到自己，仿佛老鼠看到猫一样，下意识的就想逃跑。
   我分明已经很女神了好不好！
   “不，其实我不是客人，我只是托了一些关系，来梦幻酒吧打工的。”少女小声说道。
   “你的声音这么小，谁能听得见啊。”杨琳无语，对方在酒吧里说话，声音却像蚊子一样。若不是她异于常人，她才不会注意到这里呢。事实上，她也的确听清了少女在说什么，看出了对方心中的畏惧。
   杨琳有一丝小小的成就感，在拥有了新身份以后，她真正享受到了女神的感觉，简直是在受万人景仰。
   但是，她不能与少女多做纠缠，因为如果真的与少女混熟，将来少女若是遇到真正的杨琳，一定会吃亏。她之所以来到少女身边，是因为她似乎是下意识中的，被某件冥冥中的事物吸引住了。
   杨琳柳眉轻蹙，细细体悟着刚才的那丝感觉，最后，她将目光放在了那个小女孩的身上。
   “姐姐好。”小女孩很听话，见杨琳望向了她，于是张开小嘴打招呼。
   “这是我的妹妹。”少女说道。
   “你好，小妹妹，今年几岁啦？”杨琳开口，亲切的询问。
   “七岁！”小女孩挺了挺匈脯，然后做起了自我介绍：“我名叫醉语，今年二年级了，别看我小，但是将来我一定会成为姐姐还要漂亮的女神！”
   “唔！”
   小女孩话音刚落，就被初中少女捂住了嘴巴，而后者则尴尬的道：“小孩子不懂事，希望您……”
   “……”杨琳张了张嘴，想要解释，但是，她最终还是把话咽了回去：“没事儿，小孩子嘛。”
   “醉语小妹妹，其实，这个世界上，还有许多比我还漂亮的姐姐呢。”她将小女孩拉到自己身边，然后蹲下身来，笑着说道，“在我们学校的校花榜中，我排行第十，也就是说，单单是我们学校，就有九个姐姐比我还要漂亮！”
   “诶，那她们是谁呀？”小女孩好奇的问道。
   杨琳望着这个可爱的女孩，感觉到了一种前所未有的怪异，貌似……我以前就认识她？
   她略微失神。
   “姐姐？”
   “唔……比如说排行第一位的是来自韩家的姐姐，名叫韩霜；排行第二位的叫周雪，但姐姐对周雪并不是很熟。”杨琳回过神来，有些慌乱的解释道。
   “醉语，该回去啦，杨琳姐姐还有她自己的事情要做呢。”初中少女却将杨琳的情绪理解为了一种不耐烦，连忙开口，欲带小女孩离开。
   杨琳望着少女的反应，不由的在心中叹气。
她刚想要挽留，却听见她的身后传来了一个声音：“小姐！”
   “嗯？”
   杨琳一愣，转头望去，发现来者是一名中年男性。
   “小姐，今晚怎么回来了？”男子的脸上挂着和善的笑，问道。
   “学校住的太不舒服了，还要上晚自习。”杨琳嘟了嘟嘴，“我的几个舍友总是不肯听我的话，每次非得教训教训才可以！”
   “这很正常。”男子微微躬身，笑道，“在恒河高中上学的都是有身份的人，皆心高气傲。只是，她们都只是凡人而已，怎能与小姐争锋？” 
   “总之，我就是不想住在那个破地方，什么恒河高中啊，宿舍都这么烂！”杨琳说着，将醉语轻轻一推，示意她返回姐姐的身边。与此同时，她冷冷的说道，音调逐渐提高。
   （补充说明一下，醉语是娜娜给自己取的小名）

第一卷 夏紫灵 第十九章 局
   这名男子是杨琳的二叔，为杨氏家族的第三强者，体内数值超越八千，负责镇守梦幻酒吧。
   杨家有许多产业，均由数值数千的人负责管理，而杨琳的叔叔，也就是那名数值上万的存在，与杨家家主轮流驻守杨家族地，防止有外敌入侵。
   而梦幻酒吧，则是杨家除了族地之外最重要的地盘，因为这里藏着杨家的药剂仓库，连与杨家结盟的几大势力都不是很清楚。这次附身在杨琳的身上，读取了她的记忆，顾浩才能轻车熟路的找过来。
   杨琳目送着醉语和她的姐姐走远，这才重新将目光放在男子的身上，道：“总之，我不想住在学校里。”
   “嗯。”男子点头，表示理解，随即，他微笑着问道：“小姐，刚才那两人是谁？”
   “那两人啊……我只是觉得那个小女孩很可爱而已，就抱过来玩了一会儿。”杨琳说道，“我并不认识她们，只知道她们的父亲和我们杨家有些关系。”
   她在冒冷汗，觉得对方似乎察觉到了什么，因为自己的表现确实与杨琳差远了。但是，很快，她就否定了这个猜测，因为杨琳根本就没有把昨天下午发生的一切告知这位二叔，她只告知了杨家家主。而且，这位二叔与杨琳也不是很亲，平时遇见杨琳，均以小姐相称。
   这次回来，她也没有和杨家家主说，因为这是她“擅自做出的决定”，并不是什么大问题。
   二叔的言谈举止很得体，似乎不像是杨琳的叔叔，他笑着说道：“那么，小姐，你尽情玩吧，我就不打扰了。”
   “嗯。”杨琳轻轻点头，目送着二叔消失在了人海之中。
   她眉头微蹙，虽然二叔的态度与往常无二，但她总是心中打鼓，她清楚二叔是一个很可怕的人物。
   至少……这具身体是这么认为的。
   她仔细斟酌了一下，还是决定继续下去，不能就这样放弃，如果成功，她的数值将直接上万。
   “服务生。”她回到吧台，举杯示意，让服务生给自己倒红酒。
   半个小时后，她不再在大厅中逗留，而是径直向着储存着神力药剂的仓库走去。此时，她的行为开始小心翼翼，因为就算是杨家的千金，也不会莫名的前往这种家族重地。
   整个过程很顺利，她没有再遇到她的二叔，因为在刚才，二叔恰好向着与仓库相反的方向走去。
   映入眼帘的，竟是一个酒窖，储存着许多红酒。这些红酒排列整齐，鳞次栉比，十分美观。
   在杨琳的记忆中，她得知这只是伪装，而酒的标价则对应着这瓶药剂的神力数值。在大门处的酒架上，摆放着的乃是数值一百的药剂，而随着杨琳的深入，药剂的数值逐渐升高，最终，她见到了摆在中央的数值最高的药剂――数值五千。
她没有大肆收刮，只是将这瓶五千的红酒拿到手中，先试试效果再说。
   “好沉！”
   她最初没有在意，可是在拿到手后却惊讶了，差点没拿稳！
   “这玩意儿……真有意思。”
   她盯着药剂瓶儿看了半晌，不是很懂其中的原理。
   “不管怎么样，喝了再说！”
   杨琳撇了撇嘴，将瓶塞一拔，然后“咕咚”“咕咚”的将药剂灌入了肚子里。
   一股火辣辣的感觉由上而下，和以前喝过的白酒倒有几分类似。渐渐的，杨琳感觉到了不同，因为这股火辣径直冲入了自己的小腹，好似一团火焰在燃烧。
   “唔！”
   杨琳闷哼了一声，因为这种感觉实在不好受。
   如今，她的数值只有六千多，一下子灌进了数值五千的神力药剂，着实有些受不了。一个人喝药剂，也是不能喝数值太高的药剂的，轻则遭受重伤，重则直接爆体。而杨琳呢，之前没有什么经验，一下子就喝下了数值五千的药剂，她当然会难受了。
   就现在的情况而言，她也喝不下其他的药剂了，只能顺手拿起一瓶红酒，数值三千有余，便离开了药剂仓库。
   虽然是使用的杨琳的身体，但却是顾浩的灵魂在喝，反馈给的是顾浩的灵魂。能量数值，也是灵魂附带的属性，顾浩的数值是六千多，在付身到一个凡人身上后，他的数值依然是六千有余，而若付在更强者的身上，自然也无法使用对方的能量数值。
   此行倒是和杨琳预料中的大相径庭，原以为可以将这里一扫而空，现在却发现，药剂与酒类似，根本不可能喝的完。
   她踉踉跄跄的站起身子，脸上忽的现出了一抹红晕。
   少女有些慌乱，她意识到自己竟然喝醉了，但是，现在，她的意识已经有些模糊，走路都有些不稳。
   “我……靠……”
   杨琳的心中很后悔，觉得自己真是一口吃下了个大胖子，如果刚开始挑小的药剂喝，现在也不至于如此。
   这是一种令灵魂都感觉到醉意的药剂，换句话说，这是一种承受不住的预兆，但还不算太坏，不会让自身受损。然而，正是因为让灵魂都感觉到了醉意，她连脱离这具身体都做不到了，感觉很困乏。
   不过，令她欣喜的是，那股令自己的小腹在燃烧的能量，现在正缓缓的汇入自己的四肢百骸，被自己所吸收。不一会儿，她视野中的那串数字，就开始飙升，速度为每秒亿分之一。
   要知道，这可是原来每分钟才能增长一次的量！
   思索了一会儿，她无奈的决定，待在这酒窖中，等到酒劲消退后再离开。至于是否会被发现，她顾不了这么多了，现在实在是走不脱。
就在此时。
   在梦幻酒吧的门口，出现了一位少女，面带优雅的笑，莲步款款，走入了酒吧之中。
   她出现在酒吧后，立刻就引起了众人的注视，引来了一片惊叹声。
   显然，这是一位女神级的人物，举止优雅，容颜倾城。杨琳与她比起来，都有几分逊色。
   这位女神显然对这里非常熟悉，身形如匹练，在人群中穿梭，很快就消失在了酒吧的深处。众人见状，都很失落，一些有势力的青年男子均开始试图打听少女的身份。之前杨琳到来，大多数人都认识，而这位美若天仙的少女，他们却从未见过。
   少女却不在乎这些，显然已习惯。
   “杨肃，找我何事？”
   她来到了一名中年男子的身前，朱唇轻启，淡淡询问。
   杨肃正是杨琳的二叔，此时，他将少女唤来，正是有要事相告。
   少女正是夏紫羽，在半年前，她还不是这幅模样，在想方设法将夏紫灵的姐姐抓走后，她直接鸠占鹊巢，取而代之，利用这具新身体与夏紫灵为敌。
   “大人，我的侄女刚才回来了。”
   “那又怎么样？”夏紫羽虽然这么问，但嘴角却已不由自主的泛起了笑容。
   “她走到了我族的神力药剂储藏之地，到现在还没有出来。”
   原来杨琳的行踪一直都掌握在二叔的手中。
   “杨肃，你很不错，我吩咐你的事情，你始终都放在心上。”夏紫羽点了点头，道，“我会为你寻一枚洗髓丹，可提高你的神力上限，这种东西，比之神力药剂珍贵何止万倍。”
   “谢大人！”
   杨肃的数值虽然高于夏紫羽，可却不敢有丝毫怠慢，对方不仅来自九龙会，而且在九龙会中地位奇高，雷九龙对她都很尊重。
   “杨琳是顾浩的目标之一，她的行为出现异常，这已说明了一切。”夏紫羽轻轻一笑，“只是，我没想到顾浩的速度竟然这么快，而且胆子也不小，风头还未过，就敢直接闯你族重地。”
   她早就在各大家族布下了天罗地网，安插各种眼线，时刻掌握这些家族中美女的行踪。一有异常，立刻就能获得报告。
   “这是他的最后一次机会，如若再不投效我会，就会有数值数万的强者出现，将其彻底镇压！

第一卷 夏紫灵 第二十章 蔡元h
   “不过……这样未免太简单粗暴，我倒是想到了一些好玩的事情……”夏紫羽绝美的脸庞上洋溢着笑，默默的在心里盘算着什么。
   “大人，你有什么计划？”杨肃问道。
   “会长曾吩咐过我，顾浩加入刘家，将会对九龙会造成致命打击。”夏紫羽严肃起来，轻声说道，“我们必须将他控制住，若是让刘家得逞，九龙会的覆亡只是时间问题。”
   杨肃闻言，没有丝毫意外，他只是轻轻颔首：“九龙会覆亡，依旧会有新的帮会被扶植起来，野火烧不尽，春风吹又生。但是，我们几大家族就要遭殃了，高层会被根除！”
   他的声音很是凝重：“大人，您是否还记得，两年前的蔡家？”
   夏紫羽“嗯”了一声，美眸闪烁，竟有着一丝慌乱：“两年前，蔡家出了一位绝世人物，一身实力登峰造极，孤身一人杀入九龙会中，连斩三位数值超越五万的元老，重创雷九龙。”
   “此女名为蔡元h，在两年之前，她天资卓绝，杀入九龙会时，只有十六岁。”杨肃摇头道，颇有些感慨，“但是，在最后关头，她还是没有对雷九龙下杀手，而是选择离开，没有彻底打破刘家和九龙会间的平衡。只是，自此之后，九龙会实力大损，直到几个月前才重新凑齐了‘九条龙’，过的很艰难。”
   “此女天资异禀，如今已离开了江南市，不知所踪。但是，她依然以检测能量数值的手表为通讯器，在联系我的那个便宜妹妹，给她下达各种命令。”夏紫羽美目含煞，“若有机会，我定会把她抓过来，变成皮穿在身上，并且保留她的意识，让她生不如死！”
   显然，夏紫羽曾经在蔡元h的手里吃过大亏。
   “大人，她的实力已经完全超越了我等的认知，不是我等所能够企及的。”杨肃提醒。
   “这有什么，我从陆家那里得知，陆川和蔡霸称兄道弟，陆家在寻找合适的机会，将蔡霸掳回族中。这样一来，我们就可以让蔡元h投鼠忌器，须知，那蔡元h可是蔡霸的亲生姐姐！”夏紫羽咯咯直笑。
   杨肃一愣，道：“大人有办法对付她？”
   夏紫羽撇了杨肃一眼：“不该问的就别问。”
   “是。”杨肃连忙闭口。
   “顾浩是一个类似蔡元h的人物，若真的让他成长起来，九龙会将遭受灭顶之灾。”夏紫羽说道，“蔡元h太强了，若现在的她再对九龙会出手，便触犯了禁忌，所以无需担心。而顾浩却依然弱小，他会将我会作为一个踏脚石，籍此登顶。”
   她眸光扫过，在人群中挑选，很快便眼睛一亮。
   “杨肃，帮我把她带过来。”夏紫羽点指人群中的一名初中生模样的少女。
   “想要收拾顾浩，需要智取，顾浩的能量已接近于你，我不是对手，而你又没有对付顾浩这种人的经验，所以不太好办。”夏紫羽说道，“我肯定不能以现在的模样出现，不然的话，计划就会失败。”
   杨肃顺着夏紫羽指着的方向望去，有些惊讶的道：“大人真是好眼光，她刚刚才和顾浩接触过！”
   “哦，是吗？”夏紫羽的嘴角扬起了一丝笑容，“这就更好办了，看来，我的运气还是很不错的。”
   “他们应该不熟，只是做了一些简单的交流，而且此女的底细，我也比较清楚，是与我族合作的一个企业的经理的女儿。”杨肃迅速的解释，“她名叫安芸，今年才十四岁，学习成绩非常好，白天在学校写完作业，晚上就来梦幻酒吧打工。她还有一个妹妹，名叫安娜。”
   “安娜？”夏紫羽仔细凝视，发现初中少女的身边确实还有一个小女孩。
   “行了，不多说了，你去把人喊过来吧。”夏紫羽说道。
   “是！”
   杨肃走到不远处，对着几名身着黑色西装的男子吩咐了几句。几名男子拨开人群，走到安芸的身边，简短的说了几句话。安芸的脸上现出了疑惑的神色，将妹妹安娜抱给了一个熟悉的女服务员，然后就跟着几名西装男子朝着夏紫羽这里走了过来。
   “请问，你找我有什么事儿吗？”很快，安芸便来到了夏紫羽的面前，小心翼翼的问道。
   她被夏紫羽带到了一个小包间内，两个人共同处在一起，包间内很沉默，气氛有些诡异。
   “嘭！”
   夏紫羽却毫不含糊，伸手在安芸的身上一拂。
   安芸一点事儿也没有，疑惑的望着夏紫羽。
   “时间紧迫，就不把你化为皮了。”
   夏紫羽微微一笑，暗暗道。
   这是将对方的灵魂与肉身强制融合，这样一来，她固然可以控制自己的肉身，但已然算是一具空壳。若此时，夏紫羽往她的身体里一钻，很轻松的就能成为她。这种方法可以保全对方性命，且简单快捷，但只有面对凡人时可以如此，因为凡人弱小，可以随意拿捏。
   “你……”
   安芸还没反应过来，就看到夏紫羽贴了上来，整个人瞬间钻进了自己的身体里。
   “啊！”
   安芸尖叫，她感觉自己的身体好像突然被填满了。
她的眼中现出了恐惧，因为那个女人在钻进去后，就开始不停的挪动，像穿衣服一样穿着自己的身体。
   她倒在了地上，略显稚嫩的脸庞上泛着红晕，不断的纽动着。随着整个过程的进行，她已无力再控制身体，且感觉到那人正不断的调整自身，将手与脚伸进自己的胳膊和腿中。
   这个过程虽然令人恐惧，但却异常舒适，甚至还有一点痒痒的感觉。
   安芸的眼角流下了眼泪，嘴角却不由自主的扬着笑，人则躺在地上做出各种怪异的姿势，这幅场景，可以说是非常诡异了。
   “啊！”
   她又一次发出了尖叫声，因为她感觉到自身的神秘领域被人攻占，两者的下半身完全的贴合在了一起。在下一刻，她感觉到了神秘地带的失控，大量的水从其中流出，让短裙下的内库都湿透了。
   与此同时，她的腿和脚完全失去了控制，在扭了扭脚踝后，她竟然就这样站了起来。
   “不……不要再继续了……啊！”
   她这才反应过来，想要求饶，但话音未落，她的匈部就瞬间鼓胀起来，被夏紫羽约B左右的匈部所填充。
   至此，她除了脑袋，其余各部位已完全处在夏紫羽的掌控之下。
   “到底发生了什么，为什么会这样……”她到现在还没有明白发生了什么，但是这很正常，她只是一个凡人罢了，不可能轻易接受如此具有颠覆性的事物。
   忽然，一股庞大的意识涌入了她的脑海中。
   初中少女清秀的脸庞上忽然泛起了一丝狡黠，擦了擦眼角的眼泪，自言自语的道：“原来如此……夏紫羽姐姐钻进了我的身体中，和我融合，如今的我，已经是数值达到五千的强者了呢。”
   “这真是一种神赐的能力，时至今日，依旧令人回味无穷。”她轻轻笑着，自语道，“自从遇到雪姐姐时，我的人生就已发生了天翻地覆的改变，再也不是以前的那个任人欺辱的帮会小弟了。而若是再将顾浩这个隐患解决，真的就完美了！”
   夏紫羽没有融合吸收安芸的灵魂，就导致她只能读取安芸的记忆，而不能做到完全的模仿。
   但是，这已经足够了，她已从记忆中得知安芸和顾浩并不熟。
   “雪姐姐”告知她，轻易不要开杀戒，否则会惹出一些夏紫灵那一方的人物，非常麻烦。这种能够付身凡人的小技巧，也是“雪姐姐”教给她的，不会引发她原本那动辄就杀人的能力。
   “时间有点紧，我是来不及体验这具新身体了。”安芸有些遗憾，眼神中蕴含着无穷的域望，“虽然在融合过程中体验很棒，但现在我还需克制，在与‘杨琳’的‘交流’中一起解放。”
   她迈开原本属于安芸的纤细的腿，淡淡的走出了小包间，站在了杨肃的面前。

第一卷 夏紫灵 第二十一章 数值激增
   “大人？”杨肃试探性的询问。
　 “是我。”安芸低头，将自己打量了一番，轻声道。
　 “每次使用这种能力，我就觉得我可以为所欲为，可当想起一些人后，我的这种感觉就会被打落。”她的神色很是冰冷，“我在脑海中幻想过成千上万种娱乐之法，可若真正实施，定会受到各种阻挠！”
　 “大人息怒，您拥有如此逆天的能力，只要设计将那夏紫灵的肉身夺取过来，就可以获得许多信息，籍此瓦解刘氏家族。”杨肃连忙说道，稳定安芸的情绪。
　 “你……算了，我早已习惯了这种愤怒感。”安芸摆了摆手，透露出了一种无奈。
　 “大人，刘家族地内根本不缺神力药剂，但他们就这样让顾浩过来，怕是有恃无恐！”杨肃再一次提出建议。
　 “你说的这些，其实我都考虑过。刘劲松与顾浩仅有一面之缘，倒是我那便宜妹妹，与顾浩接触密切，顾浩在来之前，一定参考过她的意见。顾浩其实就是个傻小子，什么都不懂，此行突发奇想，根本不可能想到会有多危险，而夏紫灵放他过来，也肯定是得到了她的组长蔡元h的授意，总结一下，就是蔡元h在其中布了局。”安芸冷冷的说道，“而我现在就是要挑战一下蔡元h的权威，让她为她的自大付出代价！”
　 杨肃保持沉默，他忽然觉得这位大人有些深不可测，但是，不排除对方一时冲动的可能。
　 “你告知来自我会的那位强者，暂时不要冲动，只需静守酒吧中就好。”安芸看了杨肃一眼，不再停留，而是迈开步子，走向了那间存储神力药剂的仓库。
   “是。”杨肃忙恭敬道。
   ……
　 “咕噜……咕噜……”
　 此时的杨琳，盘膝而坐，坐在仓库内的空地上，处于一种神志不清的状态。
　 数值五千的药剂非常可怕，同一级数的强者，也需要像凡人喝白酒那样慢慢饮用，若一下全灌进肚子里，那还怎么得了。
　 “吱呀~”
　 仓库的门缓慢开启，一名初中生少女出现在了入口处。
　 她的嘴角泛着微笑，清秀的脸蛋莹润无瑕，迈着轻盈的步伐，来到了杨琳的身边。
　 这是一位天使般的少女，可谁也不会想到，这少女早已经被人夺去了身躯，沦为了一副任人操控的皮囊。
　 “虽然由于我的附身，使安芸变得漂亮了些，但是，和杨琳比起来却依旧逊色。”安芸打量着面前的杨琳，心中不由自主的浮现出了一股嫉妒，“多么美丽的身体啊，位列恒河高中校花榜的前十大，在我占有过的人中，能与之比肩者，唯夏紫羽一人而已。”
　 “这也是我唯一无法理解的地方，拥有这种能力，竟然会投身光明中，与我作对？”她皱眉凝视眼前的可人儿，深深思索。
　 在她看来，这是一种背叛。
　 纵使九龙会有再多不对，他顾浩也不可能为刘氏家族所容。这种能力，注定属于黑暗，注定属于九龙会！
　 杨琳的面色微红，盘坐在那里，上半身左右轻晃，微微摇摆。这是一个喝醉了的女神，放在你的面前任你摆布。
　 “姐姐？”
　 安芸将脸凑到了杨琳的身边，小心翼翼的开口。
　 “唔……”
　 杨琳轻轻“唔”了一声，做了一个简单的回应。
　 “姐姐，你坐在这里干什么啊，这里凉。”安芸轻笑，伸出小手，欲将杨琳从地上搀扶起来。与此同时，她那被撑大的玉兔微微起伏，和杨琳的那对儿相互摩擦。
   “嗯……呀！”
   两人同时惊叫出声，而杨琳则似乎有些清醒了，望向面前的人儿，面露疑惑的神色。
   “是你？”
   杨琳想要开口询问，然而，在下一刻，她就发出了尖叫声，因为安芸整个人都扑了上来，将她一下子扑倒在地。只是，她的脑袋还有些晕乎乎的，被人这样扑在身下，没有能够第一时间反抗。
   “唔！”
   安芸竟然开始吮吸杨琳的玉兔，小嘴微张，隔着衣服，贪婪的舔着。
   “你……你在干嘛……”
   杨琳现在毕竟是待在杨琳的身体里，对这种事情有少许经验，很快就明白了过来。她欲挣扎，却不断的被胸前传来的酥麻感所干扰，在手伸到安芸的身边时，已经有气无力了。
   她的能量数值已经七千有余，可却因为各种因素，根本使不上力气，就这样被安芸压在身下，被随意摆布着。而且，她在之前已醉酒，现在只是稍微清醒了些罢了。
   “唔！”
   安芸趴在杨琳的身上，脸贴着脸，她们俩闻着彼此的体香，画面很旖旎。
   “琳儿姐姐的香味……”
   安芸把头埋在杨琳的匈内，含混不清的道，语气中透露着独属于少女的欣喜之意，天真而可爱。
   与此同时，她却变本加厉，腾出右手，悄悄的挪到了杨琳的神秘领域旁，正式发起进攻，要染指那片尚无人踏足过的禁忌之地。
   她就是一只八爪鱼，缠在杨琳的身上，脑袋闷在杨琳的胸口，一只手不安分的下方摸索着，大腿则完全和杨琳纠缠在一起，感受着这位女神级人物的柔软娇躯。
   “你……”杨琳认出了安芸，感觉很疑惑，但她随即就蹙起了眉，一个念头在脑海里一闪即逝。
   之所以一闪即逝，是因为她根本没有时间思考。安芸的攻势太猛烈，迅速的把握住了杨琳全身上下的“要害部位”，并使用各种方法进行刺激，让杨琳面色通红，根本无法自拔。
   “快……快停下！”
   她面色羞红，和安芸纠缠在一起，不断的想要将其推开，可最终却均无果，被后者轻松化解。
   这个过程持续了整整二十分钟的时间……
   “琳儿姐姐，妹妹的服务舒服不舒服？”安芸轻笑，话语中流露着一丝得意，她很满足，因为的确有一段时间没有这样享受过了。
   “啊！”
   然而，在下一刻，她就遭遇了突袭，匈部被一只白皙的纤手握住，狠狠糅捏。
   “怎么……怎么可能……”
   她不由惊呼，觉得对方不应该有反抗的能力才对！
   “妹妹，我刚刚服用过一瓶药剂，能量数值已经八千有余，且依旧在飞速增长中，越增长，对药剂的消化自然也就越快，循环往复，如今的我已经清醒了。”杨琳微微喘气，显然是被折腾的够呛，但她现在却嘴角轻扬，即将在这场争斗中占据主动权。
   她的意识已经清醒，但全身尚有些无力，若不是感觉到药剂所转化的源源不断的力量，她还无法做出这种程度的抵抗呢。
   “要知道，我的数值每秒钟就能增加一，现在是八千有余，而达到九千，只需要再花十七分钟就足够了！”她在解释，同时也在威胁对方，警告对方不许再乱来。
   她早就猜到了对方的身份，于是不再留情，知道面前的初中少女只是皮囊，早就已被人取代，沦为了一件对付她的工具。
   “你知道我是谁？”安芸有些惊讶。
   “我自始至终，只碰到过你有此能力！”杨琳冷冷的道。
   只是，她的手却毫不含糊，在安芸的全身上下摸索，软硬兼施，要制伏对方！
   “琳儿姐姐真聪明，但是你要知道，我的计划是很周密的，此行有我会数值两万的强者陪同呢！”安芸丝毫不惧，反而咯咯直笑，两只小手走形式般的抵挡杨琳的攻势，事实上却根本没有用力，任杨琳乱来。
   “……”杨琳无言，她在与对方的接触中，了解到了对方的品性，明白她其实非常聪明，诡计多端，绝对不会去做没有把握的事情。
   她柳眉轻蹙，心中微沉，但还是没有停止对安芸的动作。
   她并没有忘记这次来到梦幻酒吧的目的，是要利用杨琳的身份，来偷杨家的神力药剂的。
但是，这毕竟是一次前所未有的体验，随便摆布一个少女。虽然刚才的经历很令人不爽，但她还是对这种事感到新奇。此时，她的行为还附带有一丝报复的味道，谁叫刚才此人对自己如此乱来呢？

第一卷 夏紫灵 第二十二章 最后通牒
　 “姐姐，你过分啦！”
　 “不……不要，快停下！”
　 “咿――呀！”
　 少女的声音在酒窖中回响，似乎正在被某人持续侵犯中。
　 杨琳将安芸压在身下，反客为主，手在安芸身上不停的乱模，引来了后者的尖叫声。
　 不得不说，安芸很可爱，夏紫羽之所以看上她，直接钻进她的身体里面，就是因为她较为出众的缘故。而夏紫羽乃是数值五千的强者，融合安芸后，安芸自然也就达到了这个级数。神力的增长又附带有美颜效果，所以现在的安芸，可以说是一点瑕疵都没有。
　 压在安芸身上的杨琳，面色微红，一双白皙的玉手伸出，在揉捏安芸的匈部。片刻后，她开始了进一步的动作，将这位娇小的少女抱在怀里，任由少女的脑袋在自己的匈部蹭来蹭去，而她的手也非常不安分，轻颤着伸向了属于安芸的绝对领域。
　 “呀！”
　 少女的尖叫声响彻酒窖。
　 “姐姐……姐姐你真坏，居然模人家的那里！”安芸羞红了脸，抬起头，害羞的与杨琳对视。
　 “妹妹，我和你比起来，可差太远了。”杨琳很不想给此人好脸色看，但是现在……她完全控制不住她自己啊！
　 每一个入替能力者，都是天生的演员，演技向来完美无缺，找不出漏洞。更别说是安芸了，对这种能力的运用已是出神入化，此时此刻，由她主导的安芸，可爱中带有魅惑，足可以让任何男子为之动心。
　 包括现在的杨琳。
　 “琳儿姐姐，我们之间的交流是不是有点浅了，要不要来点刺激的？”安芸的嘴角忽然浮现出一丝坏笑。
　 刚才她被杨琳制住，全身上下都被模了个遍，期间不停的尖叫，然而现在却瞬间恢复了正常。这种表现，气的杨琳牙根儿直痒痒，因为在最初，杨琳被这样对待时，可是完全无法自拔的。一直到现在，她依然有些回味无穷，在心中细细体悟着这种专属于女生的感觉。
　 在安芸提出了新的建议后，杨琳忽然清醒了些，觉得自己有点乱来了。对方可是她的死敌，而现在，她却在做什么？对方的行为，是否蕴含着陷阱，而她则蒙在鼓中，并不知晓？
　 “你什么意思？”
　 “比如说……”安芸伸出一只手，举起了一根手指，面色泛红，对着杨琳的下半身做出了一个捅的动作。
　 “不行，绝对不行！”杨琳使用的虽然不是自己的身体，但她也不会就这样被人糟蹋，第一时间回绝。
　 “非常舒服哦，琳儿姐姐不想体验一下嘛？”
　 “请你自……”杨琳“重”字还未出口，就闭口不言了，因为知道无意义。
　 安芸似乎也被杨琳的反应逗乐了，道：“琳儿姐姐，真的很有趣诶，你不享受这种感觉，就不能算是真正的女人。在这一领域中，你算是一个很特殊的存在，喜欢女人的身体，但到了最后关头却突然圣洁了起来？”
　 “你不怕杨家家主迁怒于你？”杨琳问道。
　 “不怕，怕什么，在九龙会的面前，是一条龙也得给我卧着！”安芸挺着胸脯，骄傲的说道。
　 “你不怕被人追究，这是你的事儿，我不愿意，这是我的事儿。我想走，你也拦不住！”杨琳说着，忽然伸出一只手，向着安芸抓了过来。
　 此乃数值逼近九千的强者在出手，速度非常快，一般人根本挡不住。
　 安芸的脸上现出了慌乱的神色，刚要抵抗，就被杨琳抓住了……胸……
　 “嘻嘻，没想到姐姐是个小瑟女呢，难道要通过这种方式制伏我吗？”安芸嘻嘻笑着，但是随即，她的脸上就浮现出了一丝痛苦：“姐姐……呜呜……你，你捏疼我了！”
　 “你要知道，我的实力远远在你之上，你不是我的对手！”杨琳冷冷的道。
　 “这是我的身体吗？”安芸的脸上重新绽放出了微笑，轻轻指了指自己，道：“你与‘我’有一面之缘，虽然并不了解‘我’，但是，我现在就告诉你，我可是一个好女孩哦，名叫安芸，是在恒河中学初中部就读的大学霸呢！”
　 “你！”杨琳闻言，顿时语塞，一时竟不知该怎么办好。
　 她的确不能伤害安芸！
　 “而你若是丢下我直接离开，那也是万万不能的哦，因为我会有数值两万的强者随我坐镇于此，可直接将你镇压住！”安芸微笑，清秀的脸蛋上浮现出了一丝前所未有的阴险。
　 “……”
　 “其实，何必呢，琳儿姐姐，我们是一类人啊。我们的能力乃是神赐之力，可为所欲为，超脱于世俗之上。只要你能加入九龙会，我们以后就是好朋友啦，我可是在真心对你呢，琳儿姐姐~”安芸的声音柔和起来，细心劝说，晓之以理。
　 “……”
　 “你是否愿意加入九龙会？”安芸趴在杨琳的耳边，轻声询问着。“在我会中，若是强大到了一种层次，你就可以加入组织，在那里，全都是类似于你我这样的人哦。”
　 “我……”
　 “跟着刘家，有什么好的，首先你的能力就根本得不到解放。”安芸面色微红，呢喃细语，“我们现在这样，不是很好吗，每个人都能够享受到人间之极乐，彼此之间，坦诚相待，亲密无间。”
　 “……”杨琳沉默了下去，她的一只纤手，此时正搭在安芸的白皙的大腿上，感受着手里的这份柔软，她的心情跌宕起伏。
　 她这是第一次有过这种体验，和萌妹子百合，且是被动方，醉酒之时任人摆布。在后来，她更是反客为主，将一个可爱女生的身体了解了个透。
　 “安芸妹妹，我想考虑一下，能否过几天再给你答复？”她的双眸中神光流转，在思索，对方想方设法要拉她入伙，她的境况可谓非常不妙。
　 “不嘛，琳儿姐姐，现在就答应我，好不好？”安芸撒娇，扑进杨琳的怀中，不停的扭动着。
　 杨琳柳眉微蹙，她的确很想再次体验这种感觉，但她知道她不可能加入九龙会。
　 安芸，此人给她的第一印象并不好，可以说是无所不用其极，若是她不答应，估计下一秒她就会被针对，彻底成为此人的敌手。此人的数值仅有五千，她当然不怕，可现在她位于敌方腹地，不知道对方会有什么底牌。
　 对方的话不无道理，但这一切都需建立在他人的痛苦之上，比如安芸，比如夏紫羽本尊，均是被夺去了身体，永不能翻身。或许是因为从小接受的教育吧，杨琳实在无法对无辜的人做出这种事。
　 “妹妹，若是姐姐想要离开，你怕是拦不住哦。”杨琳忽然灵机一动，刮了刮安芸的鼻子。
　 “姐姐不要妹妹了吗？”安芸眼睛一红，泪眼汪汪的道，“但是妹妹今天吃定你了，姐姐不同意的话，非要让你知道什么是女人才罢休呢。”
　 “……”杨琳则沉默，没有理会安芸，而是第一时间运转秘法，想要脱离现在的身体。然而，她醉意未消，那种从灵魂深处的疲倦感依旧在影响她。在一番努力后，她依旧未能成功。
　 她的心中一惊，感到有些大事不妙，既然无法脱困，那么，她不知道对方是否会有对付他的方法，可以将他的灵魂拘出来，困住，并最终灭杀？
　 “你为什么就是不愿入会？”安芸观察杨琳的反应，渐渐的似乎有些生气了，“即使在你明白你已经有了生命危险的情况下？”

第一卷 夏紫灵 第二十三章 陆家来客
　 “我只是看不惯你而已。”杨琳冷冷的道。
　 “看不惯我？”安芸气极反笑，随即点了点头，“我明白了，我终于明白了，你的性格，已经顽固到了一种登峰造极的地步。要不是我之前见过类似的人，我根本无法想象，为什么会有你这样的人存在？”
　 “我不是顽固，我只是不想伤害无辜的人。”杨琳说出的是真心话。
　 “顾浩，你确实天资异禀，是各大势力的抢手货。我教如果有你的加入，将能够更好的实现我们的计划。然而，你太自以为是了，事实上，以我教的底蕴，实现终极目标，只是迟早的事情而已，完全可以无视你。我们所需要做的，就是将你扼杀，不会让你与我教为敌的！”安芸冷冷的道。
　 “你刚才在说什么？”杨琳注意到，安芸的口中出现了陌生的词汇。
　 “我们组织，具有宗教性质。”安芸说道。
　 “那么，你究竟想怎么样？”
　 “我说过，我会让你知道什么是女人。”安芸的嘴角扬起了一丝弧度，“进来吧。”
　 她走到酒窖门口，打开了门，放进来一群如虎般的壮汉！
　 “唔……”
　 杨琳一惊，她余波未消，现在看到这么多男人，一张俏脸“刷”的就红了。
　 然而，在下一刻，她就意识到了一些东西，当场变了颜色！
　 “我说过，要让你生不如死。”安芸轻声道。她用安芸的身体、安芸的脸说出这句话，使得她原本天真的形象荡然无存，而是体现出了一种前所未有的病态。
　 “此乃九龙会的王牌产业，是我会立足于江南市的根基所在。我们将沉沦的少女出售给各大财团，以赚取利润。在得到组织的支持后，它更是一鸣惊人，成为了黑道的王者。”她轻笑，缓缓的解释道，“而这些男性，便是让少女们沉沦的工具，改造她们的身体，最终让她们迷上那种感觉。”
　 走进来的这些男人，并不是全身赤课，还穿着短裤。但是，他们全都面色涨红，望向二女的神色中充斥着只属于野兽的欲望。显然，他们全都被灌了药，此刻神志不清，对女性极具攻击力。这些人，就是专门为了整治杨琳用的，要对拥有男性灵魂的她进行惨无人道的侮辱！
　 “就凭他们，可以制得住我？”忽然，杨琳站了起来，嘴角浮现出了一丝不屑。
　 她的能量数值已然上万，对付这几人，绝对不成问题。因为数值上万的存在，屈指可数，不可能随便冒出几个人，就会是这个级数的强者！
　 果然，这些人的眼里都现出了畏惧之色，为杨琳的气势所震慑，没有立刻上前。他们纵然失去理智，却也不会去送死。其中一些人，甚至发出了低吼声，因为他们想要宣泄自身的浴火！
　 “嘻嘻……琳儿姐姐，你刚才和妹妹我如此近距离接触，有没有想过，我是否在你身上动过什么手脚？”安芸见状，却一点也不慌，只是悠悠的说道。
　 “你……”
　 杨琳微微一愣。
　 她忽然觉得自己的小腹处似乎有些燥热。
　 “我给你下了药哦。”安芸嬉笑着道。
　 “……”杨琳微微一愣，在反应过来后，她面露怒色，道：“卑鄙！”
　 “愚蠢的词汇！”安芸评价，“我不这么做，怎么能羞辱你？让你沉沦于这种感觉，其实也是早就计划好了的，只不过，现在演变成了一种对付你的手段而已！”
　 “他们的能量数值才多少，请问能捅破吗？”杨琳冷笑，她感觉自己的身体变得越来越燥热，可却仍不忘嘲讽，表露出一副很轻蔑的姿态。
　 “琳儿姐姐，这你不用担心，即使他们的能量只有数百，连你的皮毛都伤不到，但是，一旦他们使用了九龙会最新研发的皮具，他们就有这个能力了哦。”安芸闻言，顿时娇笑连连，显然，她丝毫不担心这个问题，早就准备了解决之法。
　 “那是什么？”
　 “我的能力，是把人化成皮囊，然后穿上，就可以完全替代那人。同理，若是单单把那个部位的皮穿上，那不就可以增强其能力了吗？”
　 “不可能，要知道，能量数值只与灵魂有关！”杨琳闻言，顿时有些心神失守，大声质问道。
　 “的确，但是那只是一个部位，经过一些特殊手段的处理，即可如此。你可以将它理解为一件法宝，因为它的性质较之我的能力已经有了一些不同。”安芸笑道，“其实，单单靠九龙会还无法完成这项研究，若没有‘神教’的支持，九龙会根本无法掌握这种技术。”
　 “他们已经全部戴上皮具了哦。”安芸微笑着补充。
　 “嗯……”
　 杨琳却已无力再与安芸说话，她已无法忍受那种感觉，仿佛要飞升进仙域了。
　 “好好享受吧，呵呵。”
　 安芸的神色转冷，事实上，她一点也不喜欢顾浩，对方非常顽固，根本与她不在同一条道上。
　 她所隶属的组织，与z国政府相关的那一组织相对立，隐藏于黑暗之中，与九龙会关系暧昧。而且，这个组织的实力非常强大，唯有国家才有对抗它的实力。这其实就已是一件很可怕的事情，因为z国发展至今，已经算是世界级的强国，而这个藏在黑暗中的组织，却能获得如此评价？
　 “我教完全可以搅乱天下，单单凭借这一能力，就足以横行于世间！可惜，我们有对手。”安芸叹息，每当她提及那一方的人物时，内心除了愤怒，就只有无奈了。
　 “嗯？”她忽然皱起了眉，似乎是觉察到了什么。
　 在踌躇了一会儿后，她最终决定将杨琳留在原地，毕竟杨琳已被制住，并且完全迷失了。一切的发展都在有序的进行，她无法逃离这些男人的魔爪！
　 安芸现在离开，是因为听到酒吧外传来了一些动静，她意识到这很棘手，需要她亲自出面才可以摆平。
　 然而，安芸没有注意到的是，一个小女孩，正站在酒吧大厅内的人群中，怯怯的望着向门口赶去的她……
   ……
　 “杨肃，你这是什么意思，我在问你家小姐的行踪，你为何不答？”一名老者面色涨红，站在梦幻酒吧的大门口，隐隐就要发作。他来到梦幻酒吧，询问杨琳的下落，可却遭到了对方的敷衍与拒绝。
　 他来自陆家，此行是为了向杨琳道歉，弥补陆川下午的过失。没想到，居然被这般拒绝，连杨琳的人影都没有见到，这一结果，已超过了他的心理预期，他忍不了！
　 “小姐她回到族地之内了，你找到这里来干嘛？”杨肃的声音同样冰冷，他没想到，此刻竟会有陆家的人前来搅局。
　 “是否要我再重复一次？据我族打听到的消息，杨琳，就在此地！”老者一字一顿，整个人身上血气蒸腾，怒视杨肃，“若杨家不想再与我陆家联姻，直说便是，何必遮遮掩掩，你们这个态度，令我等很难受！”
　 而在老者的身旁站着陆川，此时，他面色苍白，站在那里沉默不语。
　 原以为只是情侣间吵吵架而已，没想到却闹到了现在这个地步。杨琳根本不愿意见他。
　 “……”
　 杨肃沉默不语，他在想方设法的拖住对面，因为他不能让对方知道实情。
　 杨琳的身躯，相当于是已经被顾浩玷污了，所以，不能让陆家的人知道。不然的话，杨琳是否嫁的出去？而且，最关键的是，九龙会的那位大人嘱咐过，不要打扰她，搅了九龙会的大事，他担不起这个责任。
　 而且，他很疑惑，陆家的人怎么会知道杨琳的所在，杨琳今晚的行踪应该很隐秘才对，她要来偷神力药剂，连杨家家主都不知道。
　 “你是怎么知道这个消息的？”杨肃问道。
　 “告诉你也无妨，我们的消息来自蔡家的那个小子。他主动联系我们，告知我们琳儿的下落，我们才找到了这里。”老者说道，“行了，若是你族执意如此，那就请琳儿出来见一面吧，我们……”
　 “大伯！”陆川闻言，顿时急了。
　 “事情根本不是你想的那样！”杨肃也急了，大声道。
　 “那到底是怎么样的？”老者勃然大怒，他身为陆川的亲伯伯，体内能量逼近两万，实力比杨家的二把手要强大太多。现在，却被杨家这样敷衍，左不是右不是，把他当什么了？“杨肃我告诉你，你马上给我一个答复，不然的话，这梦幻酒吧，马上就归我陆家管了！”

第一卷 夏紫灵 第二十四章 安娜
　 “陆毅！”杨肃的声音也微冷，道，“梦幻酒吧，乃我族重地，绝对不可丢失，请你不要触犯我族的底线。至于我不让你进入的原因，与九龙会有关，牵涉到了一位大人！”
　 他透露出了部分信息，稍作缓和，同时震慑对方，警告对方不要乱来。
　 “什么大人？”陆毅冷笑，“我们此行只是想要见到杨琳，解决掉这次小纠纷，而你却在扯些什么东西？给我让开，不然别怪我不客气！”
　 杨肃还想要阻拦，却被陆毅往旁边一拨，结果踉跄倒退，半天才稳住身形，根本挡不住他的脚步。
　 他的脸色很难看，因为他知道，对方的行为已让这场针对顾浩的局出现了变数。而这一切的缘由，正是因为陆家得到的消息，这则消息来自蔡霸。但是，蔡霸又是怎么知道杨琳在哪儿的？顾浩会告诉他吗？这样一想，原因就很简单了，蔡霸一定是遭到了夏紫灵和蔡元h的控制，不得已才将她们准备好的消息透露给了陆家，而陆家的人却将这当成了一件小事，根本就没有放在心上，更别说是去提防什么了。
　 现在，陆家的人执意要见杨琳，这该如何是好？
　 梦幻酒吧包间繁多，陆毅不可能找的到，刚才他因为愤怒而直接冲了进去，现在，他略微冷静了些，冷冷的说道：“杨肃，告诉我杨琳在哪儿。若是这件事没有结果，我们两族之间展开的各种合作，就此结束吧。”
　 “……”杨肃跟了上来，神色着急，正准备发话，忽然，他眼睛一亮，道，“陆毅，那位大人来了，有什么事情，你和她说，她会给你一个合理的解释的。”
　 “谁，他在哪？”陆毅心中微惊，他其实一直都将此人放在心上，因为此人被数值八千的杨肃提起，肯定不简单！
　 他猜测，此人来自九龙会，是九龙会的九大数值数万之一。因为只有数值数万的存在，才有资格被这样称呼，而且，不会是其他家族的强者，只因杨家没有卑微到要仰望某族的地步。
　 “那位大人，就站在你的面前。”杨肃提醒，似有些哭笑不得。
　 陆毅闻言，顿时变得很警觉，因为他到现在都没有发现对方的存在，对方的行踪似乎很隐秘，以至于连他都察觉不了。
　 “陆毅，你应该能看见她，她并不是什么高手。”杨肃苦笑。
　 “喂。”
　 忽然，陆毅的肩膀被人拍了一下，让他一时有些失措，对方的行为竟然如此之诡异，让人防不胜防！
　 难道是碰到了能够与家主比肩的高手吗？
　 然而，在他看清了面前的人后，他的脸顿时变得很阴沉，因为……对方竟然是一个少女，大约只有初中生的年纪，此刻正淡淡的望着他，眼睛里也看不到应有的畏惧之色。
　 少女虽然有些姿容，但是却非常渺小，根本就不像强者。再者说，陆毅根本就没有听说过这一号人物，在真正确认是她前，陆毅直接就将她无视了。
　 “杨肃，她是谁？”陆毅觉得自己被人耍了，他有些恼羞成怒，转身质问杨肃。如果杨肃口中的这位大人指的就是这位少女，那么，刚才自己那么警觉，究竟是为了什么？
　 杨肃无语，摇了摇头，他也不知道该说些什么好了。
　 “我是李明！”安芸淡淡的道，她的声音并不大，可却起到了某种震撼的效果，直接就将陆毅的注意重新吸引了过来。被人藐视，她似乎并没有放在心上，而是显得很淡然，因为早已料到了这一情形。
　 “李明！”陆毅闻言，尴尬的神色微微褪去，而是变得很凝重，道，“我早就听说过你，听闻过你的能力，只是一直没有见过面。所以，现在你……”
　 “不错，这具身体，暂时为我所用，而我自身，实力没有变化，数值五千有余。”安芸说道，她的数值与陆毅和杨肃相比要低上很多，可却依旧很淡然，丝毫不惧。
　 “那么，杨琳何在，她与你又有什么关系？今天，若是杨家不给个说法，我族可是不会善罢甘休的。”陆毅沉声道，纵然对方来头惊人，但她毕竟弱小，必须要给个说法才可以！
　 ……
　 “诶，娜娜？”
　 吧台内，一名女服务生转过身，忽然发现，站在自己身边的一个小女孩不见了。
　 “娜娜！”
　 小女孩名叫安娜，是安芸的亲生妹妹。女服务生与安芸是好友，现在把安娜弄丢了，她的心中顿时着急了起来。
　 “娜娜，你在哪儿？”……
　 她开始寻找，可在喧嚣的酒吧内，她的声音很快就被淹没了。
　 ……
　 “姐姐……”
　 安娜真的非常小，整个人好像一个瓷娃娃似的，黑发披肩，冰肌玉骨，非常可爱。
　 此刻，她没有去寻找她的姐姐――安芸，因为她从安芸的身上感受到了陌生的气息，这种感觉令她前所未有的惊恐，同时，似乎有一种与生俱来的本能，驱使她远离安芸。
　 她觉得，安芸迟早会回来找她，那时候……所以，只能快点逃走！
　 姐姐到底怎么了？
　 想到这里，安娜的眼角不由的溢出了眼泪，哭了起来。毕竟是小孩子，许多事情都凭借本能判断。现在离开服务生，其实是因为她想到了另一个姐姐。
　 带着一丝哭腔，她向着那股令她感到亲切的气息那里摸索了过去……
　 毫无疑问，这是一种逆天的能力，对每个人的灵魂气息都有感知，虽然不能直接看穿对方，但是，谁知道长大后这种能力会不会进化呢？而且，她和杨琳之间，似乎还存在着某种特殊的联系呢，隔着很远，就能知道对方在哪儿了。
　 小女孩安娜摸索到了一个隐秘的房间门口，闻到了一股浓郁的酒味儿。
　 “唔……”
　 她望着眼前的一幕，差点没吓得尖叫出声。
　 一个男子，趴在走廊中，已经快没了气息。而这个房间的门则被撞出了一个大窟窿，一看就知道，是被此人的身躯撞击所致！
　 安芸不敢上前查看男子的状况，因为即使男子已昏迷，但她依旧能够感受到一股凶煞之气，令她很畏惧。
　 她只能继续寻找气息的源头，最终，她小心翼翼的走进了房间中，看到了令常人不忍直视的一幕！――杨琳被一群人围住，且被其中一人压在身下。那个压在杨琳身上的人，还在不停的活动着身体，在她的身上上下运动着。至于杨琳则昏迷了，被人这么对待，她一点反抗之力都没有。
然而，安娜还小，只是疑惑的望着前方，问道：“你们……在干什么啊？”
　 杨琳已经昏迷过去，刚才，在安芸给她下的药里，还隐藏着一些特殊的成分，令其四肢无力。如若不然，她就会爆发，根本不是几个数百的强者能制得住的。那名飞出门外的男子，就是因为杨琳最后的一击所致，直接被轰出了酒窖。然而，现在，她相当于是被麻醉了，全身没有力量，一用力就会觉得很难受。所以，此刻，她才能被压在身下，被进行着某种不可描述的事情。
　 还好，她彻底昏迷了，这是对自身意志的一种保护，不会亲自体验这一切。
　 “不许你们欺负姐姐！”
　 安娜大叫，张牙舞爪的扑上前去，她觉得杨琳正被人压在身下暴打，此刻只剩下最后一口气了！
　 “哪里来的小屁孩，给我衮一边去！”众人兴致勃勃间，哪会理会一个小丫头片子。
　 在这些人中，一部分强上了杨琳，一部分在旁边自行解决，比刚才都清醒了不少。自行解决的这部分人，地位相对来说自然就比较低。
　 其中一人，空闲在一旁，眼睛就是一亮，竟直接抓住了安娜的双肩，将她凌空提了起来。
　 “大哥，干脆把这个小孩留给我吧，那妞儿轮到我，还不知道要到何年何月哩。”他的脸上现出了残忍的笑容，眼中精芒闪烁，似看到了什么稀世珍宝一般。

第一卷 夏紫灵 第二十五章 安娜的能力
　 “嗯，小心点，把皮具卸掉，不然的话，一个不注意她就成肉酱了。”这群人中为首的存在，转头照应了一句，随即就不再关注这里。
　 他的嘴角挂着疯狂的笑容，在蹂躏下方的已经昏迷过去的少女。这位少女的眼角挂着泪痕，美艳无比，这反而更成为了他的一种动力，驱使他摧残这朵鲜花。
　 在得知杨琳乃是数值上万的强者后，他的欲望不减反增，因为……他有人罩着，天不怕地不怕。
　 他和他的手下，天生具有疯狂的属性，如若不然，也不会被夏紫羽选中，来做这件常人不敢做的事情！
　 “咦，她怎么了，为什么一动不动？”他忽然皱眉，察觉到了不对劲。
　 身下的少女虽然昏迷了，但她刚才还有呼吸，现在则彻底沉寂了下去，一点动静也没有了。
　 男子觉得很意外，他根本就没有料到现在的情形。数值上万的强者，怎会如此，连同一级数的交配行为都承受不住？
　 “她怎么回事？快把她弄醒！”男子虽然不怕有什么后果，但他还想品尝杨琳的身体呢，怎么能让她就这样死掉？
　 众人见状，皆手忙脚乱。有许多人出谋划策，想出了各种办法，但在使用过后均无果――杨琳彻底没了气息，好像真的是死掉了。
　 “大哥，这个小女孩竟然晕过去了，我还什么都没有做呢。”就在此时，刚才那个抓住安娜的人，略带无趣的发话，抱怨这个小孩的胆子实在太小了。他没有注意到杨琳的情况，而是将注意力集中在了安娜的身上，准备对安娜施暴，可在最后却吓晕了安娜，顿感无趣。
　 “艹，那关我们什么事，你本来就是个看门的，结果玩忽职守，现在是放进来了一个小丫头，要是真出了什么意外怎么办？”为首的男子正在郁闷之中，闻言，顿时大怒，“你来给老子想想办法，救不醒这妞儿，老子剐了你！”
　 “啊……大哥饶命，饶命！”
　 那人闻言，顿时就是一阵哆嗦，连忙趴在地上，磕头求饶。
　 “呵。”
　 男子冷哼了一声，不再理会此人，而是将注意力重新放在了杨琳的身上。半晌，他的嘴角重新扬起了笑容，竟然说道：“此女数值上万，就算是死掉了，肉身不会轻易腐朽，那么……我们还可以继续！”
　 “大哥，这女人的确是个极品，只可惜全程昏迷，任我们摆布。现在她莫名其妙的死了，其实与刚才相比更符合我等的心意，既然她尸身不朽，那么可以做成标本，带回去收藏。”
　 “你懂什么，此女身份不一般，善后工作其实很难进行。我们爽一下就行了，带回去还是不现实。”男子摇了摇头，他很清楚杨琳的身份，但是，他依旧不怕，因为相信夏紫羽能罩住他！
“大人给我们下的药，果然强劲，混合了神力药剂在其中，再加上皮具的增幅，我们的精力简直就是源源不绝啊，哈哈……”最终，一些人舒爽的大笑，面前的杨琳太诱人，而他们却无论如何也宣泄不完体内的精力，即使她已经死亡，但是，对于她的尸身来说，这亦是一场灾难……
　 然而，这群人所不知道的是，“杨琳”并没有死……
　 顾浩缓缓的睁开双眼，愕然的发现，自己处在一片白茫茫的空间中。
　 “这是哪？”他下意识的发出了疑问，但是，没有人能够回答他。
　 他发现，自己的身边竟然躺着杨琳，此女全身赤课，昏迷不醒，安静的躺在自己身旁，沉睡着。
　 顾浩脸一红，几乎是下意识的转头回避，但是，他毕竟“了解”过杨琳，所以并不是没有见过，在片刻后，他红着脸，将目光重新放在了杨琳的身上。虽然这令人害羞，但他想要搞清楚到底是怎么回事。
　 他意识到，他们两人均处于魂体状态！
　 他回想起刚才的情况。自己拼尽最后一丝力量，成功重创一名壮汉，但是在这之后，药效彻底发作，他无力再抗争，只能就这样倒下，任人宰割。最后，他莫名的昏了过去，一直到现在醒来，出现在了这里。
　 “我……我还在杨琳体内？”
　 顾浩做出了一个大胆的判断，因为只有这样，才能够解释为什么杨琳的魂体会出现在这里。
　 杨琳的魂魄本来就在她的体内，而顾浩占据了她的身体，压制了她的魂魄。现在，他昏迷后又苏醒，发现她的魂魄和自己同处一地，自然就能够得出这一结论。
　 “所以说，杨琳究竟怎么样了？”顾浩有了一个不好的猜测。
　 他明白，杨琳的贞洁难保了。
　 他的心中有着一丝愧疚，毕竟，杨琳与他没有什么深仇大恨，而他却害的杨琳失去了她最珍贵的东西。
　 在下一刻，他叹了口气，心中升腾起了一股怒意。这一切都是夏紫羽的行为所致，她为了算计自己，不惜牺牲杨琳。与此同时，他还有一股无力感，对方太聪明了，许多东西都早已计划好，完美无瑕，以至于他根本没有还手的余地。
　 不过还好，他的收获很大，如今的他，数值已经达到了一万两千。在跨入上万这个领域后，他觉得整个人都焕然一新，对自身魂魄的掌控更上一层楼。他的魂魄，隐隐流转着光华，仿佛具有了某种威力，这使他意识到，若是能量数值达到了一定强度，是否可直接对外界释放能量，作为一种攻击的手段呢？
　 不过，他暂时管不了这么多，只有逃跑才是现在最重要的事情。
　 他开始寻找出路，因为知道这是杨琳的识海，所以，他的目标非常明确――往前冲就是了！
　 在走之前，他还带上了杨琳的魂魄，对于顾浩来说，他还是放心不下杨琳，一是不想让她脱离自己的掌控，二是心有愧疚，想要在逃离之后，好好的向对方解释一番前因后果。
　 “姐姐……”
　 忽然，顾浩听到了一种呼唤的声音。
　 声音缥缈，仿佛不属于这一片空间。
　 “嗯？”
　 顾浩眉头一皱，这……我怎么会出现幻觉？
　 “姐姐……”
　 然而，这个声音再一次响了起来，令顾浩一阵失神。他听出，声音的确存在，且来自于一个小女孩，仿佛在召唤他，在杨琳的识海之外！
　 “姐姐，我是醉语，能听到我说话吗？”
　 声音清晰了一些，其中的内容更是让顾浩感到惊讶。
　 这居然是安芸身边的那个小萝莉！
　 他瞬间就记了起来，因为这只小萝莉给他的印象太深刻，不为什么，就是觉得彼此之间仿佛有着某种联系，铭刻于两者的心神之间。在他刚刚进入梦幻酒吧时，就被这只小萝莉吸引住了，不由自主的前来与她交流。现在，他迅速的回想了起来，确认了来者的身份！
　 “醉语？”
　 他试探性的回了一句。
　 “……”
　 那端忽然沉默了下去，显然，她不认识顾浩。
　 “醉语，其实之前在大厅中，和你与你的姐姐说话的人就是我，我只是借用了别人的身躯而已。”顾浩一拍脑袋，知道自己疏忽了，他才刚刚意识到，他现在已经不是杨琳了！他心中一急，连忙补救，向醉语简单的解释了一下来龙去脉。
　 “……”
　 然而，那头还是沉默着的。
　 “醉语？”
　 顾浩又做出了试探性的询问，同时，他在心中叹气，知道他的亲和力无法与杨琳比肩，这次，恐怕得不到对方的认可了。
　 “哥哥，我相信你。”
　 令顾浩没有料到的是，在片刻后，他竟然得到了这样的答案。
　 “真的？”
　 顾浩一惊。
　 “哥哥的声音，很亲切，给我的感觉和刚才的那位姐姐一模一样。”醉语奶声奶气的解释，同时，她的声音带上了一丝哭腔：“哥哥，我是怎么了，为什么飘在天上，地上还有一个一模一样的我呢？”
　 “……”顾浩闻言，有些无语，但他随即就变了颜色，问道，“醉语，你现在在哪，你是不是出了什么事情？”
   他虽然看不到外界的情况，可却从醉语的言论中判断出了一二。
   此刻，他心中最大的疑惑是，醉语怎么会出现在这里？
　 “我来找姐姐，结果看到姐姐正被一群叔叔欺负，所以想救姐姐，结果……呜呜……被一个叔叔抓住，他想要用欺负姐姐的方式欺负我！但是，他还没开始，我就成了现在这样……呜呜……”醉语说着说着就哭了起来，眼前的一切已超越了她的认知，让她有些承受不住。
　 顾浩闻言，顿时松了口气，原来醉语没有死，只是……突然间灵魂出窍了！
　 想到这里，他心中一惊，难道醉语竟拥有一种类似于自己的能力么？

第一卷 夏紫灵 第二十六章 相熟
“醉语，你不要害怕，我马上就出来！”在惊讶的同时，顾浩大喊，让醉语不要惊慌。
　 在下一刻，他就冲出了杨琳的识海，出现在了醉语的面前。
　 “唔……”
　 安娜被突然出现的顾浩吓了一跳，停止了哭泣，睁着一双水汪汪的眼睛，注视着眼前的少年。
　 “醉语，你……”
　 顾浩成功来到外界，不由的舒了口气，然而，他刚要说话，就愣在了那里。
　 醉语是灵魂状态，所以和现在的杨琳一样，全身上下光溜溜，什么都没有穿。这幅场景，非常具有震撼力，瞬间就让顾浩懵在了原地。
　 他下意识的扭头回避，但是随即，他就仿佛想起了什么似的，低头向自身望去……
　 “醉语，闭上眼睛，不要看！”
　 他顿时感觉尴尬极了，急忙把杨琳挪过来当盾牌，同时闭上眼睛，大喊道。
　 “哥哥，为什么不能看呀？”
　 醉语疑惑的问道。
　 “醉语，你是一个女生，是不能随便看异性的身体的。如果你将来被人强迫，要露出自己的身体的话，也绝对不可以同意，明白吗？”
　 “可是哥哥……”醉语伸出小手，指了指顾浩，直接将他当成了反面教材。
　 “……我们都是灵魂状态，这也是没办法的事情。”顾浩沉默了半晌，只能这么解释。
　 “我明白了。”醉语似懂非懂的点了点头，“哥哥说的话，姐姐也说过。而且，我可以从哥哥的身上感受到熟悉的气息，这种感觉，比姐姐还要浓郁的多呢。所以，哥哥一定是个好人，不会伤害醉语的。”
　 “你的姐姐是谁？”顾浩问道。
　 话音刚落，他就反应了过来，略有些尴尬。
　 “姐姐……”提到姐姐，醉语的眼眶湿润了，“我刚才看到姐姐，却感觉她很陌生，仿佛变了一个人一样……”
　 顾浩明白醉语的意思，安芸被一个陌生的人占据了身体，已经不是她自己了，而醉语之所以能察觉到，或许是因为她在灵魂方面的天赋吧。
　 “我就是因为觉得姐姐变得非常可怕，所以才……才来找哥哥的。”醉语小声的说道，说着说着，又伤心的哭了起来。
　 “醉语，你姐姐的事情，我会帮你想办法。至于现在，我们最重要的任务，是离开这里，好吗？”顾浩看着醉语的模样，不由的一阵心疼，但是，他没有时间再和醉语聊天了，因为现在的情况很紧急，醉语的身体还在那人的手上，马上就要被亵渎。
　 “好。”醉语很懂事，很快止住了哭声，只是看着顾浩，模样十分可怜。
　 “醉语，我要借你的身体一用。”顾浩思索了一会儿，最后，还是做出了这个决定，“如果哥哥有了你的身体，那么，我就能够将这些坏人打败，带你离开这里。”
　 “真的吗？”醉语问道。
　 “哥哥怎么会骗你呢，如果哥哥没有身体，就无法对付那些人呀。”顾浩撒了一个小小的谎，其实，他完全可以在在场的人中随便挑选一个，但是，他终究还是有些把持不住啊。
　 “哦。”醉语似懂非懂的点了点头。
　 望着醉语天真的模样，顾浩暗自尴尬，发现自己好像有点太坏了，竟这样欺骗一只小萝莉，让她把身体交给自己。
　 “那……我进去了啊。”他有些焦急，他注意到，那个人已经开始脱裤子了。
　 那人抓住了醉语，结果运气不好，触了大哥的霉头，被一顿痛骂。结果，战战兢兢半天，才终于确定那个大哥不会再找他算账了，这才开始动手。
　 顾浩准备动身前，忽然听到醉语说：“哥哥，我是不是也能像你这样啊？”
　 “你……”顾浩略有些迟疑，因为他确实不知道。不过，他却注意到了醉语脸上的兴奋之情，不由无语的扶了扶额头，原来这个小丫头也对这种事情感兴趣！
　 “醉语，我不知道你是否和我类似，但是，如果你真的可以，你也千万不能用来做坏事，明白吗？”顾浩警告醉语，在她点头后，他才终于向着醉语的身体飞了过去。并且，在进入前，他又补充了一句：“醉语，在我带你安全离开前，你都不能尝试，好吗？”
　 附身者将能够拥有本人的一切记忆，顾浩害怕醉语会受到这方面的影响，所以只有在确认没有问题后他才会同意。
　 “嗯！”醉语乖巧的点了点头，从始至终，她都能感受到来自顾浩的关心，就和安芸一样。可是，与安芸相比，她似乎还感受到了一股特殊的情绪，流淌在顾浩与自己之间……
　 最终，顾浩将杨琳往醉语的身体里一塞，然后自己也钻了进去。他不能将杨琳留在外面，万一苏醒，伤害到醉语就不好了。
　 他的视野陷入了黑暗，然后，一股娇小的感觉就传遍了全身，仿佛整个人都被压缩了一遍，浑身都很不舒服。
　 但是，到了最后，他完全融合了这具身体，不舒服的感觉就慢慢的消失了，取而代之的则是一种轻灵与稚嫩感，感觉自己真的非常可爱，完全变成了一个小女孩呢。
　 最终，她已经彻底成为了醉语，除了……记忆以外。
　 脑海里新浮现的记忆，竟然是杨琳的。
　 她略有些无语，不过，随即就释然了，因为她只是用这具身体来杀敌，而非是要做那种事情，就算有各种怪异与不适，也无所谓。
　 她细细体悟着新身体的感觉，躺在地上，保持原样，动也不动。但是，久而久之，她的脸上就泛起了一丝红晕，因为她在加深对自己的了解的同时，感觉好害羞。
　 “小妹妹，若是你再不醒来，叔叔就要开始咯。”
　 忽然，她的耳边传来了一个声音，顿时破坏了她的好心情。她眉头轻蹙，顿时想起了正事。
　 “小妹妹，装睡是没有用的，你看，你的小眉毛都皱起来了呢。”那人阴阳怪气的说道，他原以为醉语是晕过去了，到头来却发现是在装睡，心中就不由的泛起了一丝兴奋。
　 他要好好折磨一下安娜，以泄心头之愤！
　 “还TM给老子装睡，呵，等下，就是要让你知道我的厉害！”他在心中冷笑，搓揉着手脚，兴奋到了一个极点。
　 而就在此时，他发现，安娜睁开了双眼，睁着一双水灵灵的眼睛看着他。
　 令他觉得诧异的是，安娜的眼睛里没有恐惧，反倒带着一丝戏谑。然而，在下一秒，这丝戏谑便消失了，仿佛是他的幻觉一般。
　 “哈哈，小妹妹，我来了哦，乖乖从了叔叔吧！”他并没有在意，只是大笑着扑上前去，不认为一个小女孩能对他构成什么威胁。而且此刻，他药效复发，精虫上脑，根本就想不了这么多了。
　 此时，其他的人都专注于杨琳，想要品尝一下数值上万的强者的味道，所以并没有注意这里。唯有几个数值非常低的人空闲在一旁，但他们对小女孩不感兴趣，而且她实在太小了，只有七岁而已。
　 这几人看向这个人的目光中浮现出了鄙视，根本就不屑和他站在一起，因为他是众人中数值最低的存在，现在又在欺负小萝莉，真算是个小人。
　 “叔叔真坏！”
　 安娜气鼓鼓的道，眼角隐隐就有泪花浮现。
　 她虽然没有得到安娜的记忆，可却还是有了一些本能，望向扑向自己的这个人，略有些心悸。
　 来者的体型是自己的数倍！
　 然而，她很快就调整了心态，不再畏惧，因为这是一个只讲究能量数值的世界。到了最后，她甚至开始尝试卖萌，用小女孩专属的表情与话语吐糟这位怪叔叔。
　 “叔叔一点也不坏哦，完事后，叔叔给你买糖吃！”
　 说话间，此人已扑到了安娜的面前，几乎就要扑在躺倒在地的她的身上了。
　 “醉语才不吃糖。”安娜嘟了嘟嘴，与此同时，她却突然暴起，飞起一脚，直接踹在了此人的腹部！
　 “轰！”
　 在下一刻，一声巨响传出，震的整个酒窖都颤了一下。

第一卷 夏紫灵 第二十七章 杨琳之死
安娜站了起来，冷冷的注视着酒窖的天花板――这人被她打的飞上了天，一头扎进了天花板里。他就这样挂在了上面，四肢无力的垂下，不知是昏迷了还是死了。
　 场面略有些滑稽，但是安娜却笑不出来，因为这是她第一次对人下死手。
　 然而，她也只是瞥了一眼而已，之后便不再关注，而是将目光放在了其他人的身上。
　 她看向了前方，忽然小脸一红，顿时就破坏了刚才的严肃气氛。因为，这具身体实在是太小了啊，用起来真是各种不适应，关键是她还没有安娜的记忆，所以，别提有多尴尬了。
　 现在她平视前方，发现整个世界似乎都被放大了，这再一次的提醒她，她居然变成了一只可爱的小萝莉～！
　 “我……我只是要杀敌而已，并不是真的有这种爱好。”她面色通红，小声嘟哝，仿佛是做错了什么事情一般。
　 “发生了什么？”
　 此时此刻，所有人都被巨响所吸引，他们呆滞的望着天花板上的人，觉得脑子都有点不够转了。
　 “这是谁干的？”
　 为首的那人率先反应了过来，眸光冰冷，扫视那些空闲的人。他的眼神深处有着恐惧，即使在冰冷的扫视所有人，但却依旧觉得慌乱，掩饰不住自身的情绪！
　 因为，他也无法做到这一点，一击就使数值上百的强者死亡，且冲击力直接就令其贯穿了这面天花板。要知道，此酒窖乃神力药剂之仓库，是用坚固的材质所建造的，足以抵御数值近万的强者攻击。而此刻，它却就这样破损了。
　 与此同时，其他人也慢慢的回过味儿来了。尤其是那几个闲着的人，刚才亲眼目睹了一切，此刻听到首领问话，均不由自主的用手指向了真凶。
　 他们的手在颤抖，因为觉得很恐惧。刚才的那一幕太不协调了，一个小女孩而已，却爆发出了非常恐怖的力量，小腿一蹬，就将一名数值上百的强者蹬进了天花板里！
　 要知道，数值上百，即意味着炼体境界，将能够与自然界的一切生灵搏杀，无论豺狼虎豹，都不再是此境界的人的对手；数值数百，更是可以躲避子弹，各项身体机能彻底超脱，碾压一切。
　 这些人全部都是这个范围的强者。如果他们气沉丹田，就可以增加体重，所以，若非更强者，绝无可能做到这一点！
　 “你们都是大坏蛋！”
　 安娜被人这样指着，很快便成为了焦点。她却觉得无所谓，而且还对他们发表了自己的看法。
　 “放开琳儿姐姐！”
　 她随即就是一声呵斥，可却奶声奶气的，一点气势都没有。
　 “……”
　 在场的众人皆无言，一些人甚至还未完全明白是怎么回事哩。
　 但是，刚才亲眼目睹的人，却早已明白了一切，他们浑身僵硬，看安娜好像是在看死神一样，害怕的想要大叫！
　 “醉语，你能听到我说话吗，你要闭上眼睛，过会儿的场面可能很残酷。”
　 安娜对着虚空说道，声音稚嫩，却透露出了一股不属于她的成熟。
　 随后，她深吸了一口气，握紧了小拳头，“砰”的一声，直接就消失在了原地！
　 众人见状，不由愕然，因为他们根本不知道这个小女孩是怎么消失的。只有少数几个强者，数值近千，看出这是由于她速度过快，简直就是在瞬移。
　 “砰！”
　 “轰！”
　 场面非常暴力，一秒不到，那几个第一时间洞悉真相的人便被击飞，仿佛炮弹一样砸了出去，为这个酒窖增了几个新的大窟窿。
　 在下一秒，女孩便出现在了原地。
　 她脸色微红，低下头，再一次的打量自己。
　 显然，在用这具身体战斗时，她又有了一种全新的体验，令她有些欲罢不能――她彻底喜欢上了这种被缩小的感觉，觉得自己很灵活，而且很可爱。
　 然而，这幅情景，对于在场的人来说，无疑是一道晴天霹雳！
　 为首的人脸色很难看，因为正是那条看门狗的失职，才将此女放了进来，如今，终于酿成大祸！
　 “你这么小，怎么能这么强？”他紧咬牙关，道出了所有人心中的疑问。
　 “与你有什么关系？”安娜反问，轻笑道，“你唯一需要明白的是，我不会放过你们……”
　 她的体内能量过万，足以横扫在场所有人，但是，她不想有遗漏，所以就需要谨慎，要先将反应过来的人给解决掉！
　 但是，在话说到一半时，她就怔住了。
　 那个为首的人，刚刚从杨琳的身上起身，此刻，他的下半身却已全部被染红，一些鲜红色的液体，从他的身体上缓缓的滴落。
　 这幅场面，触目惊心，让安娜第一时间就呆在了那里。
　 为首的人看见安娜的反应，下意识的也是一怔，他顺着安娜的目光，向着自己的下身望去。在他看清状况后，却很快就明白了过来，笑道：“你知道为什么会这样吗？我曾强上过许多女人，但凡数值比我低很多的，自然就这样了，因为她们根本承受不住这一切。”
　 他的笑声有些狰狞，知道自己今天凶多吉少，声音变得歇斯底里。
　 “可是，这杨家大小姐不是数值上万吗，我为了上她，还专门戴上了皮具，可到头来为什么会是这样？”他自言自语的说道，又哭又笑，最终，他对着安娜大笑了起来：“小屁孩，我明白，这个女人对你一定很重要，不然的话，你怎么会来到这里救人……哈哈……可惜啊，她死了，被我活活艹死了，哈哈哈……”
　 所有人都惊惧的看着他们的大哥，认为他已经疯了。但是，所有人都能够理解，因为此时，他们同样在承受巨大的压力，在面对死亡时，没有人能够冷静！
　 安娜的脸色很不好看，她明白，杨琳的数值还不到一千，比陆川和蔡霸还要弱小。之前，是因为顾浩还待在杨琳的身体里，此时，顾浩离开，她仍在被人如此对待，怎么还能够活命。
　 安娜捏紧了双拳，最终，她展开了一场屠杀！
　 “轰！”
　 梦幻酒吧的深处，时不时的传出巨响，且伴随着一阵阵摇动，让所有人都很疑惑。安芸等人，自然也察觉到了这一点，她先是一愣，随即就知道是出事了。
　 可是，陆毅却一直不放她离开，因为她也一直没有肯放陆毅进去。现在，她意识到了不妥，要赶回仓库补救，可却被陆毅果断拦下，根本走不掉！
　 安芸眸光冰冷，她没有料到，本来天衣无缝的计划，竟就这样被破坏了。陆家的到来，搅乱了一切，她似乎已经失去了杀死顾浩的机会。
　 陆家到来的原因，她也在和陆毅的交谈中得知了一二，再加上杨肃的告知，她便明白这是蔡元h在捣鬼。她自信于自己的手段，足以将顾浩耍的团团转，但是在面对蔡元h时，她的心很慌。
　 “事实上，我有许多机会下手，杀死顾浩，但却都因为懈怠而错过了这些机会。”她这样安慰自己，但随即就蹙眉，自己否定了这句话。以她对蔡元h的了解，她没有下手也就罢了，如果她下手，那肯定会出现新的障碍，是蔡元h在这里的布局所致。现在，蔡元h似乎只是把陆家的人引了过来，什么都没做，但安芸却不敢对此女有任何的蔑视，不会认为只是因为自己的懈怠，才导致了计划的失败。
　 在下一刻，她忽然觉得很不耐烦，没有再和陆毅废话，而是直截了当的道：“陆毅，你和你的家族未免也太自以为是了吧，事实上，若你给我会一些时间，我会明日就能给你们解释。然而，你却如此执着，非要今晚见到杨琳，这是不想给九龙会面子吗？”

第一卷 夏紫灵 第二十八章 九哥
   “是你会不给陆家面子才对，仅仅是一件小事，却非要耗在这里，不愿给予答复。”陆毅的声音也冷了下来，“你们这是看不起我们陆家吗？”
　 “我给过答复，杨琳不在此地！”安芸眸光冰寒。
　 “哈哈……杨琳不在，我也不会来，正是因为知道她在，我才登门拜访。你这么答复我，不是在敷衍是什么？”在刚开始时，陆毅还对李明有所敬畏，但是现在他不在乎了，知道对方不能把自己怎么样。今天他或许是见不到杨琳了，但是能够耽误对方的某件大事，他就已觉得非常满意。
　 安芸闻言，不再言语，只是静静的望着陆毅，不知在想些什么。
　 陆毅冷哼一声，苍老的面容上并没有惧色，睁眼与安芸对视。半晌，他忽然皱眉，因为从对方的眼里看到了一种无边的愤怒，这在他的意料之中，可却莫名的令他感觉心惊胆战！
　 此时，安芸却转移了视线，看向了杨肃，说道：“你让九哥去仓库看一下吧，无论如何，只要把人带到我的面前来就可以，不要再顾忌杨琳的安危。”
　 “好。”杨肃眉头一皱，但还是应了下来。
　 “九哥”其实就是九龙会的老九，名叫雷啸，统领江南市的第九条龙，体内能量两万有余，是一名数值数万的强者。
　 他坐镇于此，防止顾浩逃离，但是他没有办法伤到顾浩的灵魂，所以只能让夏紫羽来完成这个任务。然而现在，他要出手了，将杨琳带到安芸的面前，再由安芸出手，镇杀顾浩！
　 “李明大人，雷啸大人不是受伤了吗，他的一截手臂都被人斩下，现在……”杨肃说了一番后，但是看到安芸阴沉的脸色，不禁停了下来，半晌，他见安芸没有回应，只能继续问道：“还有您，数值比现在的顾浩要低很多……”
　 “这你不用担心，这些问题，我自有打算。”安芸说着，闭上了双眼，竟然闭目打坐了起来。
　 在场的人皆面面相觑，唯有陆毅讥笑着坐在那里，虽然情况好像有些怪，但对方终究是屈服了！
　 最终，杨肃掏出手机，拨打了一个号码……
　 ……
　 酒窖。
　 安娜望着仓库里的一片狼藉，不由的叹了口气。她举起稚嫩的小手，凝视它们，就是这双小拳头，将这些如虎如狼的壮汉全部都打爆了。
　 虽然很享受这具身体，但她还是觉得不好受，因为，她一下子杀了很多人。
　 最关键的是，杨琳死了……
　 杨琳的灵魂依旧完好，这是让安娜唯一不再愧疚的原因。至于以后怎么样，再说吧，当务之急，是离开此地！
　 “咕咚，咕咚……”
　 在临走前，她依旧没有忘记这是药剂仓库，于是直接灌了三千数值的红酒进肚子，要进一步的提升自身的实力！很快，她就觉得浑身充满了力量，而且虽然有些晕乎乎的，但和刚才相比肯定要好多了。
　 这份便宜，不占白不占，对方有数值两万的存在，她若是不尽力变强，将会吃大亏！
　 “醉语，跟着我走！”
　 最后，她对着虚空说道，并向着酒吧的大厅走了过去。
　 两分钟后，一个小女孩就出现在了大厅中，她在探头探脑的张望，仿佛是在畏惧什么一般……
　 “咿呀！”
　 然而，令她没有料到的是，在下一刻，她就被人从身后抱住了。
　 “娜娜，不可以再乱跑了哦，刚才姐姐找了你半天都没找到你，可把我累坏了。”女服务生抹了抹额头上的汗水，略有些气喘的道，“你的姐姐把你交给我，如果我把你弄丢了，我会很惨的。”
　 她忽然微微一怔，望着怀里不断挣扎着的安娜，不由的板起一张脸：“安娜，你还想着逃跑呢，怎么这么不听话，再不听话，我就要打你的屁股了！”
　 安娜刚开始很惊慌，但是在弄清楚状况后，不由的有些无语。可她又不好直接挣脱，所以只能就这样被人抱在怀里，别提有多无奈了。被女服务生这样抱着，她感受到了一股属于女性的芳香，和这样一位女生相拥，她的心跳顿时加速了起来。
　 此人既然与醉语相熟，那么肯定是安芸的某个朋友，从刚才她的言谈看来，是安芸将醉语托付给她的，可是最后她却将醉语弄丢了。
　 被人这么关心，她的心中泛起了一丝甜蜜，但此刻她不能这样下去了，如果时间都耗在这位姐姐上，恐怕逃跑的希望就会更渺茫。
　 “姐姐……”
　 她奶声奶气的开口，想要解释，但是随即就听到了一声尖叫。
　 “啊！”
　 女服务生感觉很惊慌，她先是安娜弄丢了，虽然现在是找回来了，可是在安娜的身上却发生了什么？――她的小脸红扑扑的，凑近一闻，还能够闻到一股酒气！
　 “娜娜，你怎么能够这样，太调皮了，居然喝酒！”女服务生尖叫，使劲的晃动着安娜的双肩，仿佛是看到了什么不得了的事情一样。
　 “……”
　 安娜无言的望着前方，一张小脸上挂满了黑线。
　 忽然，她的眼中有一道精芒闪现，因为看到远处有一名老者走向了那间存放药剂的仓库。
　 她认识这名老者，今天上午，就是这个人将自己抓住，狠狠的扇了自己一个耳光。若非顾浩的数值增长飞快，附带治愈效果，恐怕直接就毁容了！与此同时，此人是一名数值数万的强者，今早与九龙会的其他强者，一同埋伏在大厅中，欲伏杀前来营救自己的刘劲松。最后，在他要杀顾浩和夏紫灵时，被夏紫灵的剑斩下一条手臂，重伤倒地，失去了战斗力。
　 然而现在，他出现在了这里，虽然手臂是断了，可却似乎行动自如，根本不像是受重创的模样。仔细思索，她便知道这是神力药剂所致，即使一个人的体内能量达到了他的极限，但是，他依旧可以通过服食药剂来治愈自身，且不会有后遗症。
　 安娜知道，刚才自己闹出的动静太大，不可能不引起注意。她不由的舒了口气，还好自己走的快！
　 “娜娜，你发什么呆啊，是不是觉得哪里不舒服？”女服务生关切的询问。
　 “姐姐，我好像有点困。”安娜的思绪被拉了回来，于是心中现出了一个脱身的小计策。
　 “你看看你，不仅乱跑，还去偷酒喝，现在要睡着了吧！”女服务生蹲下了身，刮了刮安娜的小鼻子，嗔怪道。
　 “呜，姐姐大人，我下次不会再这样了……”安娜小声的道，似乎在认错，但却已是一副昏昏欲睡的样子。她的小脸红扑扑的，就这样倒在了女服务生的一对儿白兔上，闷在那里，模样很是可爱。
　 “姐姐大人？”女服务生纳闷的重复了一遍，在她的印象中，安娜可从来没有这么说过。
　 这小妮子，一定又学坏了！
　 “娜娜，娜娜？”
　 随即，她试探性的喊了几声，随即脸上就现出了无奈的神色，明白安娜确实睡熟了。她轻轻抚了抚安娜的脑袋，随后就重新站起了身，将安娜抱了起来。以她的经验看来，小孩子喝点酒其实没事，安娜的脸也并不是非常红，应该不会有什么意外。
　 其实，安娜清醒着呢，数值三千的神力药剂，根本不可能让她昏睡。此刻，她的头搭在女服务生的肩膀上，整个人被女服务生抱住，别提有多幸福了，她这是第一次和一个女生如此亲昵的接触呢。
　 她悄悄的睁开双眼，注视着酒窖的方位，发现那名老者从酒窖内冲出，阴沉着脸，快步走向了某个方位！
　 她心中略一思索，就知道现在不是享受的时候，于是按照自己刚才的想法，将自己的意识沉入了安娜的识海。之后，他将杨琳一起带了出来，出现在了醉语的面前。此刻，他依旧赤课着身体，依旧用杨琳做盾牌，不让醉语看到自己的全身。
　 “醉语，你回到自己的身体中去吧，我想做的事情已经全部完成，现在要走了。”他的声音里带着一丝歉意。

第一卷 夏紫灵 第二十九章 缚灵绳
“谢谢哥哥，但是我的姐姐……”
　 醉语一直在观看整个经过，她在开始为顾浩感到紧张，但在看到他将坏人全部打死时，她觉得很兴奋。只是现在，顾浩要走了，她却想起了她的姐姐，还在被一个与顾浩拥有同样能力的人所控制着。
　 “……”顾浩闻言，顿时也沉默了，他原本是想要直接离开，日后再借助刘家和夏紫灵的力量，斩杀夏紫羽，并解救出相关的所有人。但是现在，小萝莉醉语开口央求，他若是将自己的想法告诉她，是否会被对方认为自己是在找借口？毕竟，他之前向醉语借身体，便已带有了一些欺骗的元素，现在，他就这样离开，总觉得有些不妥。
　 “哥哥……如果不行的话，就算了吧。”醉语很懂事，她察觉到了顾浩的为难，失落的道。
　 “醉语，你去酒窖找我才会遇险，我替你解决掉那些人，只是情理之中的事情。”顾浩见状，连忙道：“刚才你把身体借给我，我还要谢谢你呢，所以现在我就去把你的姐姐救出来，做为报答！”
　 “真的吗？”醉语闻言，又开心起来，扑闪着大眼问道。
　 “当然！”顾浩保证。
　 “哥哥，答应醉语，如果遇到危险的话，就立刻放弃，不要逞强！”醉语告诫道，她真害怕哥哥因为自己而出意外，要真的那样了，她会后悔很长时间的。
　 “好。”顾浩应了一声，心中则微微一叹，并开始盘算新的计划。
　 其实，哪里需要什么计划，他的数值绝对碾压夏紫羽，彼此之间，根本就不是一个数量级。此次行动，他唯一忌惮的就是那名数值两万的存在，而这位存在，似乎还威胁不到自己的灵魂。
　 但是，在思索过后，他觉得还是需要谨慎，因为如果真的是这样，那今晚夏紫羽的行动就失去了意义，她的数值比自己低，根本就杀不了自己嘛。所以，她的手里一定握有某种底牌，可以威胁到他！
　 “醉语，你先回到自己的身体里，只有在你安全后，我才会放心。”
　 “好的，哥哥，你也要小心……”小萝莉现在似乎也有点后悔了，觉得不该让顾浩冒险的。
　 “嗯！”顾浩点了点头，道，“放心，我不会有事！”
　 在安排完一切后，他就开始了行动。他带着杨琳的灵魂，一起飞向了刚才那名老者所走向的方位。
　 他明白，那里很有可能就是安芸所在之地，虽然不知为何她中途会离开，但她肯定没有放过自己的意思。刚才，在他还是杨琳时，就发现安芸因为某件重要的事而离开了，而且，在他将那些杂鱼全部清干净以后，安芸依旧没有出现，只是让人前来查看了状况。
　 难道，安芸那里出了什么事儿？
　 不过，不管怎么样，他现在都要去寻找对方，将安芸的身体夺回来！
　 一分钟后，他就找到了安芸所在之地，并站在十几米开外，遥望那群人。
　 令他感到惊愕的是，他竟然看到了陆川，还有一名不认识的老者。这名老者面色很阴沉，此刻坐在那里，好像在看管安芸一样，望向她的眼神中时不时的浮现出冷意。
　 而安芸却在那里闭目打坐，面容平淡而冷静，仿佛外界的一切都与她无关了一样，显得很怪异。
　 与此同时，还有那名数值达到两万的九龙会强者和杨肃则站在两旁，那名强者在向安芸说着些什么，应该是在告知酒窖内的情况。
　 总的来说，顾浩大致弄明白了情况，一切都很正常。他简单的思索了一下，便朝着那里飞了过去。
　 突然，他发现，安芸的眼睛睁了开来。
　 她的眸子居然呈紫色，其中隐隐有光华在流转，乍看之下，极具威慑力！
　 “顾浩，你居然找到了这里，而且还带着杨琳的灵魂。原本我已准备放你一马，但没想到你竟然还找上门来，这是要做什么？”她的嘴角浮现出冷笑，望着飘浮于虚空中的顾浩，这样说道。
　 顾浩闻言，顿时大惊失色，没想到竟然就这样被她看到了！
　 “你是否觉得，自身数值足够高了，所以就能来找我的麻烦了？”安芸说着，猛然起身，伸出晶莹玉手，对着虚空点出了一指。
　 “砰！”
　 从她的指尖内，瞬间迸发出了成千上万条的丝线！
　 这些透明的丝线伴随着五色光华，绚丽万分，互相交织，向着顾浩的灵魂飞舞而来！
　 这一切都发生在电光火石间，在场的众人均没有反应过来。尤其是陆川和陆毅，诧异的看着安芸，根本不知道她在干嘛。而雷啸和杨肃则是面色一凛，他们能够猜到现在的情况――顾浩的灵魂居然主动出现了。
　 “我要你离开这具身体！”
　 顾浩说道，与此同时，他试图躲闪这些丝线，但效果并不是很好。一些丝线命中了他的手臂，瞬间就在其中扎根，并且互相缠绕在一起，将他的手臂捆了个结实。剩下的大部分丝线则扑了个空，与顾浩错开，在天空中不断的飞舞着。
　 他连忙举起手臂，发现整条手臂变得非常沉，就像他还是凡人时，在这条手臂上覆盖上一层铁甲一样，基本没有随意活动的能力了。
　 可以想象，若是被这些丝线缠住全身，会是什么后果！
　 “哦，原来是这样，可是这具身体与你有什么关系？”安芸娇笑着，配上紫色的瞳孔，令她显得越发的妖艳。
　 她挥动那根玉指，操纵丝线，令它们在空中兜了个圈儿，重新围向了正慌乱中的顾浩。
　 顾浩呼吸急促，没想到竟会如此，他无法想象自己若是被抓走，将会面对些什么！
　 他急中生智，将杨琳的灵魂往那些丝线上一丢，那些丝线顿时就像是发现了猎物一样，将杨琳团团围住，瞬间就将她裹成了一个大粽子。
　 不……严格来说，应该说是蚕茧才对。
　 “噗通！”
　 杨琳的灵魂被包裹住，仿佛凡人一样，瞬间就从半空中坠落下来，倒在了酒吧的地板上。
　 顾浩冷汗直冒， 望向了皱起柳眉的安芸，不由的舒了口气。安芸失去了武器，就等于失去了底牌，他应该不用再害怕对方了。
　 他之所以判断安芸的手段是一次性的，是因为他看见安芸的那根手指上戴着一枚戒指，戒指很漂亮，并带有一些魔幻的色彩，在安芸射出丝线时，戒指就会发出微弱的紫光。
　 但是，安芸却冷笑，她再一次抬起手指，再次射出了无数的如流光般的丝线！
　 “这是缚灵绳，专门针对我教之中的人士，曾经隶属于执法者组织。它对于我来说只是一件战利品，但是用来对付你，足够了！”她的行动，直接推翻了顾浩的猜测，这枚戒指，并不是一次性的物品。
　 他再次躲闪，却又没能成功，这些丝线速度太快了，千丝万缕，就这么缠绕过来，根本就躲不过去。很快，他的另一条胳膊也中招了，被缚灵绳缠住，重量陡然间增加！
　 顾浩心中大急，没想到会如此，这缚灵绳天生克制他这种灵体，而他还不知道怎么才能反击。他尝试着去将这些丝线从身上扯开，但在扯开后，它离自己依旧很近，于是就又缠住了自己。更何况，他还要躲避其他的丝线，哪有时间关注手臂上的？
　 情急之中，他向着附近最漂亮的一具身体冲去。在他的判断中，缚灵绳不可能能够干扰拥有肉身的灵魂，不然的话，安芸岂不是可以为所欲为了？
　 “唔……”
　 众人只看见，一名路过的女服务员突然怔在了那里，紧接着浑身上下一阵抖动，最后，她的嘴角不由自主的扬起了一丝微笑。
　 那些缚灵绳将这位女服务员团团裹住，但只依附在了她的体表，并没有深入。若是顾浩还在外界，就可以看到，女服务生变得和杨琳一模一样，似乎被困在了蚕茧之内，然而，在正常人的眼里，女服务员一切如常，并没有什么不妥之处。
　 安芸见状，立刻用手指向了服务员，道：“九哥，我已经把顾浩的灵魂困在了那具身体之内，请拿下她！”

第一卷 夏紫灵 第三十章 激战
　　“把我的灵魂困住了？”顾浩刚回过神来，还未体验新身体的感觉，便被这句话惊住了。这意味着，她将直面在场的所有强者，包括那名数值两万的九龙会巨头，还有那个不知名的陆家来客。
　　她迅速调整了自身的心态，不再因为有了新身体而兴奋。她明白，虽然她的确不会被杀死，但是，她将会被带走，到那时恐怕就凶多吉少了。
　　“杀！”
　　那名数值达到两万的强者目光凌厉，同时迈步向前，举拳便向着顾浩轰击了过来。
　　“顾浩，你的所作所为害了一个无辜的人，如果我把她杀死，她自然就是死了，而你的灵魂，依旧会为我所擒！”安芸冷冷的道，她似乎猜到了顾浩的想法，于是直接推翻了他的观点，想方设法搅乱他的心境，“如果给你身体，你就有可能反抗，而在灵魂状态下，你根本不可能躲得过缚灵绳的束缚。除非，你的数值非常高，已经达到了那个被称之为‘禁忌’的领域，否则的话，缚灵绳永远都能克制你！”
　　顾浩听完安芸的解释，不由的心中一沉，看来情况比她所预料的还要糟糕的多。但她此刻已没有思考的时间了，而是迅速的离开原地，躲开了九哥的一拳。
　　“轰！”
　　数值数万的强者全力一击，令大地都在颤抖，若非梦幻酒吧也是由较为坚固的材料建成，或许早就像豆腐一样被震塌了。
　　顾浩轻灵的一跃，瞬息间来到了十几米开外，却是重新深入了酒吧的内部。她面色焦急，向着四周张望，在寻找除大门外的其他出口。
　　她的体内能量已经达到了一万五千，已经跻身于强者的行列，可在这九哥的面前，依旧不够看！
　　“不过嘛……我倒是觉得很奇怪，为何你会主动出现，难道真的是看上了我这具身体吗？觉得数值足够高了，可以为所欲为了？”安芸见大局已定，虽然并没有放松下来，但是言语之间，就渐渐的带上了一丝轻浮与妩媚。她摸了摸自己的匈部，有些纳闷的道。
　　顾浩见状，不由松了口气，她还在担心对方是否会联想到安娜，但是现在看来，安芸并没有多想。
　　“我想要把你抓回去，交给夏紫灵处置。”她给出了一个半真半假的答案。
　　“哎呀，那你真是太有自信了，要知道你现在是在杨家的地盘，孤立无援。刚才在杨琳体内的感觉很不错吧，虽然你最终离开了她的身体，但那种感觉，估计你已经体验过了吧。”安芸咯咯直笑，她这是在告诉顾浩，若是她想的话，想怎么收拾他都可以！
　　“我的数值已经达到了一万五千，和最初时已经完全不一样了，虽然做事还是有些束手束脚，但肯定不会再上你的当！”顾浩冷冷的道。
　　“是吗，事实上，你永远都不可能是我的对手，在我的眼里，你一直就是一个傻小子。”安芸微笑着说道，“你天资异禀，可是与两年前蔡家的那位天才比起来，实在太愚蠢！”
　　顾浩微微一怔，随即就感到有些恼火，他早先被此人算计了一番，现在又遭到这样的辱骂，真是是可忍孰不可忍！
　　“啊！”
　　忽然，她发出了惨叫声，觉得一股巨力猛然降临在后背，“砰”的一声，直接将她打的飞了起来。随即，她的身体就像一只断线的风筝一样向前飞去，重重的落在了地上。
　　“小子，在战斗的时候竟然一心二用，而且还是在面对我时，这是在找死吗？不过正好，今早你与那个丫头废掉我一条手臂，现在我就要你偿命！”雷啸哈哈大笑，全力以赴的出手，没有任何顾忌。在这之前他就被告知，只要杀死这具身体，顾浩的灵魂依旧会被擒住，不需要顾忌什么。于是，他彻底爆发了。
　　 身为九龙会的元老级人物之一，他就算杀几个人，也没什么大不了的。如果这次能将顾浩杀死，完成九龙会的计划，他甚至有可能得到那个神秘组织的青睐，被赠予“洗髓丹”。而且，最关键的是，他一直都没有忘记今天早晨的断臂之痛，顾浩和夏紫灵是罪魁祸首，所以，他恨不得将顾浩碎尸万段。
　　此时，顾浩对他的轻视更是激起了他心中的怒火，刚才他偷袭顾浩，一拳打在她的后背处，直接重创了她；现在，他乘胜追击，冲到了顾浩的身旁，举拳就砸向了她的脑袋！
　　他的体内能量超越两万，比顾浩高出五千有余，速度非常快，顾浩可以说是一点反应能力都没有，两者间的差距太大了。然而，幸运的是，雷啸断了一只手臂，战斗力与原先有不少差距，这就给了顾浩一线生机。
　　“轰！”
　　顾浩用手抱住头部，被动挨打。雷啸的每一拳落下，都具有万钧之力，轰鸣声不断，当场就把顾浩的一条手臂打折了。只是，雷啸断了一条手臂，出拳的频率和强度都有所下降，否则的话，顾浩根本不可能支撑的住。
　　“打，哈哈，给我狠狠的打！”
　　安芸兴奋的尖叫，在一旁起哄，稚嫩的少女音显得异常的邪恶。
　　“啊……”
　　顾浩也被彻底激怒了，虽然她很痛苦，但经历了一连串的事件后，她的意志已超越了从前。在盛怒之下，她开始了拼命的反击，但就像一个小女人似的，双手在面前胡乱挥舞，疯狂的撕扯雷啸的手臂。在对方有所退缩后，她还伸手抓向了对方的脸，完全失去了理智。
　　这两人纠缠在一起，仿佛两只人形巨兽在搏斗，使得梦幻酒吧好似在地震，每一拳下去，都能引发大地的颤抖！
　　顾浩处于下风，因为对方的愤怒丝毫不弱于她，也开始拼命了。不过，对方根本就不可能有性命之忧，因为她的手段太女人了，抓上去的确很疼，可实际上又能怎么样呢？而对方一旦出拳，就能够重创她，每一拳都瞄的很准，战斗经验比她丰富太多！
　　与此同时，因为这两人引发的动静实在太大，所以梦幻酒吧开启了紧急模式，大批的客人开始撤离。梦幻酒吧，虽然是存放神力药剂的仓库，但它也仅仅能够承受数值上万的强者的攻击，而顾浩和雷啸，已完全超越了这个级数，他们的交战将会毁掉这个酒吧。
　　“诶，那不是琪琪吗，怎么会在那里和人打架！”一名女服务员惊呼，遥望这里的情景，感觉很震惊。
　　她立刻就要跑上前来拉架，心里对那名老者很愤怒，都这么大的人了，还在这里欺负一个小姑娘？
　　但是，随即，她就被另一名服务员拉住了，这名服务员的手劲出奇的大，让她根本无法挣脱。
　　“秦姐，干什么啊，难道就这样看着琪琪被人欺负吗？”女服务员很愤怒。
　　“快离开这里，他们之间的事情，不是你能够掺和的！”秦姐告诫道，同时，她向着在场的所有人说道，“既然开启了紧急模式，那就快点离开这里，否则死都不知道怎么死的，明白吗？”
　　秦姐在服务员里的地位不低，属于管理层次，与此同时，她是一个异于常人的存在，尚没有到达炼体境界。她明白现在大概是什么情况，所以她不敢在此逗留。她也觉得很惊恐，因为她第一次看见数值数万的交战，在平常，数值数万的强者是一个传说，体内能量比虎豹还要强大千百倍！
　　可是……琪琪怎么会……
　　只是，秦姐已经没有时间再思考了，只能匆忙的带领众人离开了这里。在这群人中，包括安娜和那位照顾她的女服务员，她们迅速的离开了梦幻酒吧，皆心神未定。
　　“哥哥……”
　　安娜很聪明，被人抱在怀里，却依然遥望着酒吧的内部，晶莹的眼睛荡涤着泪花。她能够猜测到，那个被人压着打的女生是谁。她还注意到了自己的姐姐，正挂着疯狂的笑容注视着战场，为顾浩的失利而感到兴奋……
　　“娜娜不哭，没事儿了，没事儿了……”
　　安芸的好友见状，以为是安娜受到了惊吓，连忙出言安慰，并用手轻抚安娜的脊背。但是，随即，她就微微一愣，意识到了不妥之处。

第一卷 夏紫灵 第三十一章 禁忌
　　在仔细琢磨后，她的面色忽然一变，因为终于想通了为何觉得不妥：“安芸还没出来？”
　　“秦姐，安芸还没出来！”她连忙向秦姐报告。
　　“什么？”秦姐闻言，微微一愣，随即也慌了起来，刚才她们离开的很焦急，的确是没有想到安芸。只是，安芸是被梦幻酒吧内的某个主管叫走的，后来也一直都没有再出现在她们面前，否则，也不至于会被众人忽视掉。
　　事实上，在刚才离开时，只有安娜注意到了站在不远处的姐姐，其他人的目光，全都短暂的汇聚到了战场上，之后就挪开了。她们都很惊慌，于是就没有多留意。此时，发现安芸不在，她们的心中都很内疚，纷纷向秦姐提出回去寻找。
　　“不行，绝对不可以，那里太危险了！”秦姐却坚决不同意，她深深的明白，此刻的梦幻酒吧是有多危险，甚至已开启了紧急模式，有数值数万的强者在其中交手！
　　“娜娜……”
　　正当众人七嘴八舌议论之际，安芸的好友面带愧疚，轻轻抚摸着安娜的头。她虽然不明白梦幻酒吧里发生了什么，但是，既然安芸没有出来，那她肯定有危险了。安芸出了事儿，安娜一定会很伤心吧？安娜还这么小，会不会留下什么心理阴影呢？
　　她的脸上现出了决然之色，向秦姐提出了申请，但是与众人一样，全部被秦姐回绝了。
　　“秦姐，你怎么能这样，安芸没有出来，我们去找她都不行吗？”
　　“是啊，秦姐，安芸才十四岁，比我们都小了好多，把她一个人留在里面真的好吗？”
　　众人议论纷纷，表达出了对秦姐的不满。
　　“我不是不让你们去，而是里面太危险了，梦幻酒吧随时都有可能被毁掉！”秦姐扫视众人，冷声道：“至于安芸，未必还待在里面，或许是我们没有看到她也说不定。就算她在里面，我也不能让你们进去，我要对你们的生命负责！”
　　“……”
　　众人从秦姐的话中，意识到了问题的严重性，但仍然有不信邪的人，要回去寻找安芸的下落。
　　秦姐也很无奈，她不能告诉这些凡人真相，能量数值这种东西，目前为止是对世俗严格保密的。就算说出去，众人也未必就会相信。她只能用言语威慑众人，但效果肯定不好。
　　“我去！”
　　然而，就在这时，一个突兀的声音响了起来。
　　秦姐听到这个声音，顿时就愣住了，因为说话的是一个男人。她循声望去，发现是一个男服务员，气喘吁吁的跑到了她的身边，一边跑一边喊道。
　　“你是谁？”秦姐警惕的问道。
　　“我叫杜子腾，也是在酒吧工作的。刚才你们说还有人没逃出来是吗，我可以替你们去找人。”这名男子笑着说道。
　　“不需要！而且，那里非常危险，我劝你也别去，要是丢掉小命，可别怪我没提醒你！”秦姐眼睛一瞪，斥道，“而且，你知道我们要找的人长什么样吗，难不成还要我们给你画张像？”
　　她不知道此人是从哪儿冒出来的，而且似乎还很面生。但是，她不能让人去送死，就算她不认识对方，也要尽到提醒的义务。
　　“这个……不是有手机吗，给我看看照片就是了。”杜子腾摸了摸后脑勺，有些尴尬的道。
　　“我们的手机全在酒吧里，我们跑出来时，连衣服都没换。”一个女服务员弱弱的提醒道。
　　“好了，不管怎么样，我只是来和你们说一声，你们不要走远了，待在这附近就行。待会儿，我就会把人带出来，交到你们手上。”杜子腾的脸色一正，道：“刚才听你们的描述，她应该是十四五岁左右，这其实就是一个很明显的特征，梦幻酒吧这种地方，不会有几个这种年纪的少女出现的。”
　　“那……”众人望着这名男子的眼光，渐渐的浮现出了敬畏与期待，虽然她们也想去，但无一例外被秦姐拦住了。而面前的男子，秦姐则只方便告诫，不好直接阻拦，他的确是营救安芸的最佳人选。
　　秦姐同样面色复杂，她明白，这名男子应该不是什么居心叵测之辈，他也是服务员，了解酒吧的章程，就算他是凡人，也应该明白目前事态的严重性。首先他的身份就得到了保障，其次，他敢于闯龙潭虎穴，很可能是有别的事要做，但既然愿意帮她们救出安芸，为何不接受他的好意呢？
　　“叔叔……”
　　被抱着的安娜开口，欲言又止，想要告知实情，但又意识到了不妥。
　　安芸能被这个男子救出来吗？不可能，因为她被人占据了身体。于是，这就牵扯到了一个新的层次，她不可能将真相全都说出来，因为没人会信。
　　但是，如果不说出来，这个叔叔不就是去送死吗？
　　想到这里，安娜的心里焦急万分，左也不是右也不是，最终，她急得哭了出来，很伤心，想要倾诉内心的无奈与悲伤。
　　“娜娜！”
　　“没事儿，她只是被吓到了，不会有大碍。”杜子腾似乎没有在意，简单的安慰了一下，便向着梦幻酒吧跑了过去。
　　……
　　酒吧内。
　　雷啸与顾浩交手，在最初之时，两人竟打的难解难分。雷啸的能量数值比顾浩高很多，但顾浩似乎很抗打，在每次遭受重创后，都能够再次爬起来，恢复力很惊人。这是由于她的能量一直在持续增长的缘故，虽然现在神力药剂的药效已褪，但本身的速度依旧很可观，可以起到自愈的效果。
　　然而，尽管如此，顾浩也快撑不住了。她从刚才到现在一直都处于下风，就算体质很抗打，但也终究到达了极限。
　　与此同时，梦幻酒吧也变得破败，一些墙壁都被打的坍塌，化为了一片废墟。整个酒吧内也是一片狼藉，这是因为在清场后，雷啸和顾浩的战斗规模扩大所导致的。
　　“轰！”
　　最终，在一声巨响后，顾浩被一拳击中头颅，昏了过去！
　　但是雷啸同样不好受，身上有许多顾浩留下的抓痕，嘴角留着血，曾经被顾浩踹到腹部。现在，见顾浩已经被击败，他的嘴角露出了残忍的笑容。
　　“杀了她。”安芸说道。
　　“好！”雷啸哈哈大笑，他对顾浩的恨意足以倾覆江河，如今有了报仇的机会，他的心中非常畅快。
　　“雷啸，你助我擒住了顾浩，此乃大功一件。此役之后，我可以赠予你洗髓丹，提升你的资质。在服用之后，或许你就有了迈入禁忌领域的机会，超越炼体境，前往一片全新的天地中遨游。”安芸轻笑，可以看出，她的心情很舒畅，向雷啸许下了重赏。
　　“禁忌？”雷啸闻言，顿时大喜。
　　“禁忌？”陆毅也变了脸色，在刚才的对话与战斗中，他已经大致弄明白了状况。他觉得很意外，抓住顾浩，竟会被赐予如此珍贵的洗髓丹，得到迈入禁忌领域的机会！
　　“禁忌是什么？”陆川和杨肃则都很惊愕，他们倒是听说过洗髓丹，但从未听说过“禁忌”这个词。
　　陆毅和雷啸，在听到这个词汇之后都变了脸色，这勾起了他们心中的好奇心。
　　“禁忌领域，亦被称为‘炼神境’，此境界的修士，将拥有法力。”安芸解释道，但是她见两人好像还是没有明白，于是补充说明道：“禁忌领域的强者，体内能量超越十万，任何一尊这样的人物，都能够碾压刘家家主刘劲松。”
　　“体内能量……超越十万？”陆川和杨肃闻言，顿时说话都结巴了，他们觉得自己简直是孤陋寡闻，以为数值数万便是站在巅峰的存在了，可没想到今天还是被开了眼界。
　　“不错，能量十万之上的强者，对于我等来说就是禁忌。”安芸点了点头，道，“因为在我们之中，没有能够与之匹敌者，就算是一拥而上，都将会被横扫。这就是境界的差距，已经不仅仅是数值之差，彼此之间有着云泥之别。”
　　“哈哈哈……”
　　雷啸早已抑制不住内心的兴奋，开始哈哈大笑，他实在是太激动了，原来只是来找顾浩报仇，可没想到却得到了这样的机缘。
　　不过，也正因如此，他的拳头并没有落下，没有立刻砸在顾浩的脑袋上。他的双眸蕴含着激动与疯狂之色，因为他瞻仰禁忌领域已经非常非常久了。
　　而其他人则震撼的看着眼前的一幕，他们的心中，都有着深深的嫉妒，恨不得取雷啸而代之，成为那个得到奖励的人。但是，他们明白，一切都已经晚了。
　　“啊……”
　　然而，接下来，令人震惊的一幕却在瞬间发生。
　　场中央的雷啸突然发出了恐惧的大叫声，在刚才的那一刹那，一道人影从他的面前一掠而过，带起了一道鲜红的血花！

第一卷 夏紫灵 第三十二章 决战序幕
　　“什么，怎么回事？”
　　众人见状，都愣了半晌，随即全部大惊失色。
　　这一幕发生的太突然了，前一秒雷啸还在那里大笑，兴奋于即将到来的奖励，然而在下一刻他就遭了殃，被人用利器刺穿胸膛，抽搐着倒在了地上。
　　罪魁祸首却有着一张陌生的面孔，此刻正微笑着站在不远处，手里还揽着已经昏迷过去的顾浩。他的手中握有一柄长剑，此时滴着鲜血，色泽鲜艳，触目惊心。
　　可以说，来者的实力不凡，在场的所有人都没能够看清他的动作。雷啸的数值超越两万，是这群人中的最强者，可就连他也轻易中招了。
　　“你是何人？”杨肃大惊之余呵斥道。
　　“我叫杜子腾。”来者是一名男子，一身服务生的打扮，此刻他双手背负，云淡风轻的扫视在场的众人，身上隐隐的蕴含着一股不怒而威的气势。他在微笑，显然是一切尽在把握中，可以轻松的完成自己此行的任务！
　　“杜子腾？”安芸的眉头微微一蹙，就连她也没有料到会出现这样的变故。
　　“你是什么人，我从来都没有见过你。在江南市，我也不曾听过杜家的存在。凭你的实力，足以在江南市开创出一个大财团了吧！”陆毅问道。
　　“你说的不错，可我对这些根本就没兴趣。”杜子腾说道，“江南市的经济一直都很发达，这才会出现财团林立的局面，两大组织正是看中了这一点，才将许多的财团扶植起来，借财团之手在江南市展开对抗。而我则不必在乎这些，因为我正是组织内的成员。”
　　“你来自执法者组织？“安芸的眼睛微微一眯。
　　“不错！”杜子腾微笑着道。
　　“执法者组织在江南市的人什么时候变得这么强了？我记得，江南市主要是财团间的对抗，直接隶属于组织的人是不会过强的。比如我那个便宜妹妹，数值仅有一千，还有我，数值五千有余，皆不在数值数万的强者之列。”安芸轻声问道，“但是现在你出现了，这是什么意思，是要进一步的激化江南市的格局，直接来一场大决战吗？”
　　“你懂的倒不少。”杜子腾意味深长的看了安芸一眼，“你应该就是李明吧，我听说过你，你与夏紫灵有仇，夺走了她姐姐的身体。”
　　“怎么，你这是要对付我吗？”安芸轻笑。
　　“不，组长曾经吩咐过我们，不要擅自对你动手，她说你不是一个简单的人。”杜子腾皱眉道，显然他也不是很理解蔡元h的用意。
　　安芸的笑容变得有些僵硬，她的手在轻颤，蔡元h的名字一被人道出，她的心就莫名的恐惧起来。
　　“其实我来自江北市，那里的经济落后，没有那么多的财团，所以就由两大组织的人直接驻守。”最终，杜子腾还是道出了他的来历，“我此行的任务，就是为了把顾浩接走，本来我的确是不应该干涉江南市的事情，但是组长说了，对付李明你，用什么样的手段都不为过！”
　　“啊！”
　　话音刚落，安芸竟然就彻底失控，她怒吼起来，十分失态。
　　“怎么，被人戳中痛处了吗？”杜子腾的嘴角泛起了一丝嘲弄。
　　“你不要用蔡元h来吓唬我，因为她早就迈入了禁忌领域，已不能够再对九龙会出手，我完全可以无视她！”安芸强制自己冷静了下来，此刻她的面容前所未有的阴暗，望向杜子腾时，她的拳头握的“嘎吱”作响。
　　“是这样吗？”杜子腾的嘴角也浮现出了冷笑，“不过，我不想和你们废话了，我现在就是要将顾浩带走，你们谁都别想拦我！”
　　“带走顾浩，你就是在挑起两方之间的决战，九龙会将不惜一切代价，覆灭刘氏家族，摧毁顾浩的唯一保护伞。到那时，蔡元h也不好说什么，因为她乃是禁忌领域的强者，不能插手这一切！”安芸冷冷道。
　　“你说的不错，但是你不要忘记组长在炼体境时是怎么横扫九龙会的。在几天后，顾浩的实力就将暴涨，他将会代替组长大人，再一次横扫尔等！”杜子腾哈哈大笑，他的心情很舒畅，因为他的确有实力嘲讽这群人，在炼体境这一层次，能压制他的人太少了。
　　他带着顾浩，身形几个起落，便直接消失在了梦幻酒吧的门口。
　　“真是一个狂妄的小子。”杨肃暗暗道。
　　“他猖狂不了多久了。”安芸冷笑。
　　此时的陆毅却沉默着望着安芸，脸色阴沉，一言不发，不知道在想些什么。安芸背对着陆毅，也似乎没有注意到这一点。
　　“决战到来了。”
　　一行人皆默然，因为这太突兀了，之前的一切分明都是风平浪静的。只是，顾浩的崛起实在太突然，九龙会必须倾全会之力，才可能掌握住这最后的斩杀顾浩的机会。
　　仅仅两天前，顾浩还是一个凡人，可是现在他的体内能量已经达到了一万五千，已然上万。这令众人都有一种梦幻般的感觉，觉得这一切都很不真实！
　　“杜子腾带走了顾浩，他来自江北市。看来，我也需要借用一些江北市的力量才可以。”安芸喃喃道。
　　“大人，您没事吧？”杨肃关切的问道。
　　“没事。”安芸摆了摆手。
　　她转过身，面向杨肃说道：“杨琳死了，但她的灵魂却无恙。在刚才，杜子腾在离开时，还顺着带走了杨琳的灵魂。”
　　“大人的意思是……”
　　“我们这次对顾浩下手是不惜一切代价的，我们对杨琳的死负主要责任。如果成功也就罢了，两方的决战将不会爆发。到那时，我们在杨家家主的身上动点手脚，让你掌权，再加上组织上发下来的奖励，足以帮助我俩飞黄腾达，甚至迈入禁忌。”安芸看着杨肃，说道，“但是现在不一样了，决战爆发，我们就不能对付你哥，我们还需要他来帮助我们对抗刘家。那个杜子腾看似狂妄，实际上也看透了这一点。如果杨琳的灵魂被我们掌握在手里，我还可以让顾浩来背这个黑锅，但他现在带走了杨琳的灵魂，顾浩就可以有让杨家家主得知真相的机会。”
　　“杨琳又不知道今天究竟发生了什么，她说不定还恨着顾浩呢。要是让她见到我哥，提供的证词也一定对我们有利啊。”杨肃疑惑的问道。
　　“杨琳一觉醒来，发现自己死了，她就会觉得不对劲，如果顾浩占据了她的身体，又为什么要毁掉它呢？即使刚开始意识不到，后来也就意识到了。顾浩等人再将真相告知，她一定会相信。”安芸皱着眉道。
　　“所以……”
　　“你想好一套糊弄你哥的说辞，我先走了。”安芸说道，“如果被你哥发现，我也可以保下你，大不了去别的城市闯荡嘛，你好歹也是数值八千的强者。”
　　“嗯。”杨肃的心彻底定了下来。
　　陆毅一把拽住陆川，掉头就走，他可不想掺和进杨家的这些事情。这次本来是准备向杨家讨一个说法，没想到事情竟会发展到这一步，杨家家主的体内能量超越五万，竟然就这样被这俩人算计，这令他的内心很不是滋味儿。
　　“陆毅。”安芸淡淡的道。
　　“你有什么事儿？”陆毅重新转身，皱眉问道。
　　“两方的决战开启，还要麻烦你把这个消息传播出去，让各大家族做好准备。”安芸说道。
　　“嗯！”陆毅沉声道，随即他便欲快速的离去，不肯再在此地多留半刻。
　　“刚才我和杨肃的对话，请你不要放在心上，为神教效命，本来就是需要做出牺牲的。如果杨家家主在得知真相后，依旧一心一意的为我教做事，我教定然会加倍补偿他，而且，帮他复活杨琳也不是不行。”安芸淡淡的笑着，道：“可是现在杨琳的灵魂被带走了，我们肯定就不好想他交代这事儿，如果他不识相，甚至背叛我教，我们只能将之抹杀！”
　　“……”陆毅的背后升腾起了一股寒意，纵然这个解释合情合理，但他依旧有一种被当成工具的感觉。

第一卷 夏紫灵 第三十三章 交流
　　“我们也走吧。”说完这句话，安芸不再理会陆毅，而是看了一眼杨肃，说道。
　　“嗯。”杨肃点头应道。
　　“走！”陆毅和陆川很快便走远了，他们可不想再留在这个鬼地方。
　　安芸的嘴角划过了一丝诡异的弧度，她站在原地，突然双眼泛白，浑身抽搐。与此同时，一道人影忽然从她的背后出现，正是夏紫羽。在下一刻，安芸便是向后倒去，被身后的夏紫羽揽在了怀中。
　　“还是这具身体漂亮。”
　　夏紫羽伸出玉手，轻轻抚摸着自己的面颊，略有些陶醉的道。
　　她将安芸抱在怀中，一对酥匈贴着安芸的后背，贪婪的嗅着安芸身上的味道，轻笑着说道：“不过，这个安芸倒也有几分姿色，长大以后，或许能够媲美杨琳。”
　　“大人是要将她一起带走吗？”杨肃看着这一幕，面色微红，问道。
　　“不。”夏紫羽摇了摇头，“若是平常我肯定会这么做，但现在我没这个闲心思，我要为两方的决战做准备。安芸只是一介凡人，没什么地位和身份，我没有必要再利用她的身体。”
　　“嗯。”杨肃点了点头。
　　“走。”两人对视一眼，也离开了这里，却将安芸丢在了原地。
　　梦幻酒吧彻底安静了下来，只留下一个昏迷着的少女躺在一片废墟中。与此同时，东方泛起了鱼肚白，经历了一个晚上的折腾，竟然已经快要天亮了。
　　此时，在寂静的酒吧内，忽然出现了一个黑漆漆的洞，凌空悬浮在半空中。在下一刻，从这个洞中伸出了一只玉手，一把抓住了昏迷过去的安芸，并将她拉进了这个深邃的洞中。整个过程非常诡异，且非常迅速，只是片刻的功夫，酒吧中这最后的少女也消失不见了……
　　杜子腾带着顾浩向酒吧外飞奔，不一会儿就来到了酒吧外。
　　他远远的遥望着刚才的秦姐等人，心里略有些无奈，他曾经答应过要将安芸和琪琪全都带出来，可却都没有做到。安芸暂且不谈，就算是琪琪，他也不可能就这样交出去，因为顾浩还要准备接下来的大决战，要尽快带回去才是。
　　他轻轻一叹，只能作罢。安芸可能从此失踪，落入李明的魔爪中，而普通的警察根本不可能调查的了这种失踪案件。这类失踪案件，自那个黑暗组织出现在世界上之后，便早已不是什么新鲜事情。
　　他又看向了昏迷过去的顾浩，眉头微皱，因为在他看来，顾浩与李明一样都是身怀罪恶之人。顾浩无非就是被人及时的引导，从而踏上了正道，而这也将非常的不稳定，因为这种能力，完全颠覆了人类诞生以来的一切道德观念。谁知道他以后会不会投效对面？
　　“我知道你的心里可能有疑惑。”忽然，一个清冷的女声在杜子腾的身边响起。
　　“组长大人！”杜子腾心中一惊。
　　“你只需按照我的吩咐做即可。”这位女子也不多说，只是再次强调了一遍她的命令。
　　“是！”杜子腾恭敬的应道。
　　他环顾四周，并没有发现蔡元h的身影，蔡元h似乎并不想让他看见。只是，他对此早已习以为常，蔡元h的手段，不是他这个炼体境的存在可以理解的。
　　忽然，在他的面前，凭空出现了一位昏迷着的少女。
　　“组长大人，这……”
　　“这是被李明占据身体的那个女孩，现在就交到你的手中。李明主动放弃了她，我恰好捡了个漏。”蔡元h解释道，随即，她又继续道：“顾浩的灵魂也已经被我从琪琪的身体里剥离出来，放到了你手指上的缚灵戒内，你可以直接将这俩人交给她们的同伴了。”
　　“嗯。”杜子腾点了点头。
　　“你和楚唯萱是江北市的领头者，离炼神境只有一步之遥，如果能够配合刘劲松成功扫平九龙会以及江北市的黑暗组织，我会助你们俩迈入禁忌领域。”蔡元h思索着说道，“但是这次决战，非比寻常，而且其目的也与以往不同。你需要尽全力保住顾浩，无论雷九龙是生是死，顾浩都必须要活着，明白吗？”
　　“是！”杜子腾点头应道。
　　“你还可以助夏紫灵与顾浩练习合击技。”蔡元h略带笑意，道。
　　“合击技？”杜子腾诧异。
　　“我曾经给过夏紫灵一柄剑，但是，单单凭借夏紫灵的力量还不足以完全发挥它的威力，”蔡元h微笑着道，“如果让顾浩和夏紫灵一起来使用这把剑，那么，这把剑就可助他们斩尽一切敌！”
　　“呃，组长大人，怎么能这样，顾浩的能力应该被抑制才是，如果一味放任，他会入魔的！”蔡元h话音刚落，杜子腾就急眼了。
　　“你只需要将我的话告诉夏紫灵即可。”蔡元h声音一肃，道，“服从命令，是执法者的天职。”
　　“……是。”
　　“我……我这是在什么地方？”忽然，在杜子腾的缚灵戒中传出了一道声音。
　　“看来他醒了。”蔡元h说道。
　　“在缚灵戒中，所有灵魂都会显露出实体，就连说话也可以被非灵魂状态下的我们听见。”杜子腾点了点头，“我现在就和顾浩交流，让他不要慌乱，我会把他安全的带回刘家族地之内。”
　　蔡元h却沉默了下去，没有再回话，杜子腾很快明白，她应该已经离开了这里。
　　“夏紫羽我警告你，马上把我放出去，不然的话我要你好看！”顾浩的喊声却从缚灵戒中传出，蕴含着一丝怒意。
　　杜子腾闻言，不由的有些无语，在酒吧内时顾浩被雷啸打昏了过去，之后得救的事情他自然就不知道了。现在，他被蔡元h送入了缚灵戒内，还以为自己是被夏紫羽抓住了呢！
　　“喂，小子，听好了，我是……”
　　“你是谁？”
　　顾浩听到了一个陌生的声音，不由的一惊。
　　“……”
　　杜子腾被问的满脸黑线，他刚准备解释呢，就被顾浩直接打断了！
　　“你是和夏紫羽一起的吗，是来自那个组织里的人？”顾浩的声音变得很警惕，如果真的是这样的话，那就麻烦了，他不知道会被怎么样处理呢，直接处决都有可能！
　　“恰恰相反，我是刘家那一边的人，就是我把你救了，用缚灵戒把你带了出来。”杜子腾没好气的道，他对顾浩没什么好感，观念尚未转变，觉得这种能力是一种罪恶。
　　“缚灵戒？”
　　“缚灵戒是一种专门针对灵魂的武器，可以发射缚灵绳，就是专门绑灵魂用的绳子。缚灵戒内自成空间，其中的灵魂若没有达到禁忌领域，绝对没有自主逃脱的可能。”杜子腾解释道。
　　“搞了半天，你还是站在夏紫羽那一边的嘛，不然的话，怎么会有她的戒指？”
　　“喂，这个戒指可是我们组织的象征之一，专门收拾你这种人用的，夏紫羽若是有，顶多是战利品而已，从某位牺牲的执法者身上取走的。”杜子腾微微蹙眉，提起李明时他就觉得很不爽，“而且，你既然已沦落至此，我就没有再骗你的必要，你的问题太多了，我完全可以保持沉默。”
　　“……”顾浩沉默，他的确听夏紫羽说过她的戒指乃是战利品。
　　“我会把你带回刘家族地的。顺便自我介绍一下，我叫杜子腾，是江北市调来的强者，隶属于执法者组织，和夏紫灵的身份相类似，能量数值九万五千。”杜子腾微微一笑，决定震慑一下这个顾浩。
　　话音刚落，他便将缚灵戒的通信通道给关闭了，刚才给顾浩的信息量似乎有点大，让他自己去消化吧。
　　“啊！”
　　然而，在关闭前的一瞬间，缚灵戒内居然传出了一声女人的尖叫！
　　“？”
　　杜子腾的嘴角在抽搐，在一秒后，他就无语的扶了扶额头，因为在这个时候，被他带进缚灵戒内的杨琳居然也醒了！
　　但是，他懒得再折腾了，而且将他们俩的任何一个放出来都不现实，所以，就让他们这样待着吧。
　　他将怀中的两名昏睡着的少女放在地上，并大声的招呼着远处的秦姐二人。秦姐一行闻声望来，眼里纷纷现出了惊喜的目光。

第一卷 夏紫灵 第三十四章 返回
   “顾浩，这是哪儿，我为什么会在这儿？”
   杨琳在尖叫，她一觉醒来，发现自己竟然赤课着身体，和顾浩一起挤在一个狭小的空间内。这让她觉得很崩溃，在之前她就是因为丢掉了身体而昏迷的，所以现在她以为是顾浩将自己带到了这里，与自己坦诚相见，要在精神上折磨自己。
   “顾浩，这……这件事要是让我爸知道了，他会杀了你的！”
   杨琳尖叫道，一双美眸充满恐惧，大声的威胁着。
   “你给我闭嘴！”
   顾浩终于忍不住了，刚才从杜子腾那里得知了诸多信息，他清楚自己应该安全了。但是，还没有好好休整，杨琳居然就醒了过来，开始大喊大叫，震的他耳膜都疼。
   “……”
   杨琳被吓住了，泪眼汪汪的看着顾浩，一时间说不出话来。
   然而，她随即就扭过头去，脸色微红，不能够直视一名少年赤课着的身体。
   “其实我们俩都被绑了起来，”顾浩冷哼了一声，道，“我也早就不在你的身体里了，不然的话，你怎么会醒过来？”
   “到底是什么情况？”
杨琳颤抖着问道，她心中的恐惧并没有平复，自顾浩钻进她身体的那一刻起，她的命运其实就不属于自己了，是生是死，其实都在顾浩的一念之间。如果顾浩真的想要成为她，或许可以直接灭杀她的灵魂，永远占据她的肉身。
当然，这些都是杨琳的臆测，顾浩可从未有过这种想法。
“你不必害怕我，我不可能取你性命。”顾浩说道，他能够理解杨琳。在之前他曾经将自己模拟成受害者，想象在这种情况下受害者的心境，发现这种能力的确是逆天，完全可以将目标折磨的生不如死。
“那你到底想怎么样？”杨琳问道。
“首先，我们现在都是灵魂状态，被绑在这里，坦诚相见实属无奈，我并不是故意的。”顾浩略带愧疚的道，“你的肉身……也毁掉了，被一群男人用强，以至于断绝了生机。”
杨琳的眼睛瞬间睁大，问道：“你说什么？”
“你的肉身毁了，我将你的灵魂带了出来，没让你死掉……”
“啊！顾浩你这个死变太，居然……居然用我的身体去做这种事情，你……你是个什么东西，呜呜……”杨琳竭尽全力的咆哮，发泄内心的愤怒与恐惧，然而，随即她就联想到了很多事情，如果顾浩真的能够变太到这种程度的话，那她以后的日子……天哪……
她哭了起来，哭的很伤心，身体渐渐的蜷缩在一起，眼里满是绝望。
“喂，我可不是你想象中的那种人，我是被逼的！”顾浩也火了，虽然他明白一时间肯定解释不清楚，但杨琳的态度令他很无语：我看上去是那种人吗？
“被逼的？”杨琳渐渐的止住了哭声，觉得有些不可思议。
“九龙会为了杀我，专门找人来做了这件事。他们早就知道我在你的身体里，于是给我下药，而我则以为自己隐藏的很好，于是没有防备！”顾浩将事情说的八真二假，就是为了能够解释的更透彻。
“这不可能，我可是杨家的人，他们不可能就这样对待我的身体！”杨琳愣了半晌，随即冷冷的嗤笑了一声，泪水依然没有停止流淌，“顾浩，你这么骗我，是为了什么，让我一辈子都只能够依赖你吗？我没了身体，连人也不是了，还被困在这个不知名的空间中，看来只能够任凭你宰割。”
“你这个问题问的好，我骗你是为了什么？你都已经被困在这儿了！”顾浩同样冷冷的道，“我说的是事实，九龙会为了杀我，什么事都能做的出来，我也没有想到他们会这样，于是才中了九龙会的招！”
杨琳依旧怒视着顾浩，没有丝毫妥协的意思。
“在这之后，他们还想要抓走我的灵魂，只是，有高人出手将我救下，并将我们俩的灵魂送入了这里。”顾浩其实也很惊讶杨琳会出现在这里，在梦幻酒吧内时，他被击晕了过去，以为要完蛋了。只是没有料到，那个杜子腾竟然同时救出了两人。
“顾浩，我不会相信你的，除非你能证明这一切！”
杨琳冷冷的道，她此刻简直想要把顾浩斩杀一万遍。
顾浩沉默，他心里有愧，不管怎么说，当初自己的想法就是太大胆了，敢孤身闯梦幻酒吧。造成现在这一结果，他有责任。
“等我们出去再说吧。”他叹了口气，道。
杨琳还想要说什么，可是在张了张嘴后，欲言又止。顾浩的解释令人感觉很意外，居然是九龙会在背后谋划，为了杀死顾浩竟牺牲了她，这是真的吗？不管怎么说，他的确没有欺骗自己的必要。
两人就这样沉默了下去，各自转过身，背对着彼此。无论是谁，都不愿意在此时乱看对方的身体，觉得没什么意义。
就在此时，在这片空间中回荡起了一个声音：“你们俩应该聊够了吧，我现在就把你们俩带回刘家族地，带你们去见刘家家主刘劲松！”
“你是什么人？”杨琳慌乱的问道。
顾浩没有回话，他明白杜子腾应该是在对杨琳说话。
“我叫杜子腾，是我将你和顾浩救了出来，送入了这个空间内。”杜子腾说道，“我现在在这个空间的外面，你自然看不到我。”
“放我出去，我不去刘家！”杨琳惊恐的道，刘家作为江南市第一家族，给她的印象无异于龙潭虎穴。
“你放心，不会把你怎么样的。”杜子腾显然懒得详细解释。
“顾浩，我已经把那个叫琪琪的女孩和安芸送还给她们的同伴了。”他又对着顾浩道。
“嗯。”顾浩闻言，舒了口气，既然杜子腾身为数值九万五千的强者，那么能将安芸救出来自然是在情理之中。只是，事实却是和他想象中的有些出入就是了。
他和杨琳一起返回了刘家族地，此时已是天色大亮。
夏紫灵眸光清澈，一双漂亮的大眼睛轻轻眨了眨，惊讶的道：“肚子疼，你还真的将顾浩带回来了啊。”
她很欣喜，得知杜子腾要亲自出手的消息后，便放下了心。今天，她一大早便站在刘家的门口迎接，结果真的把杜子腾给盼了过来。
“说了多少遍，不许叫我肚子疼！”杜子腾伸出手，迅速的夏紫灵的脑袋上拍了一下，“小小年纪不学好，就学会给别人起外号了！”
“唔！”
夏紫灵吃痛，在将装有顾浩灵魂的缚灵戒接过来后，迅速的跑到了远处，对着杜子腾扮了个鬼脸：“肚子疼，肚子疼，肚子疼！”
“你……”杜子腾瞪眼，他立刻就冲上前去，要教训这个小丫头，却发现夏紫灵居然躲在了一位女子的身后。这位女子伸出手将他拦了下来，斥道：“你怎么就会欺负紫灵妹妹？”
“她老是给我起外号！”杜子腾大叫。
“行了，紫灵还小，就算给你起个外号又怎么样？”女子的嘴角带着一丝笑容，道：“而且，我也觉得挺合适的，连发音也一模一样呢。”
“萱萱！”杜子腾无奈了，这位女子是他的女友，名叫楚唯萱，同样是一位数值九万之上的强者。他总不能将她和夏紫灵连带着一起收拾吧！
“谢谢萱萱姐姐！”夏紫灵嬉笑着道，她对着杜子腾又是一个鬼脸，气的后者只能扭头望向别处，在心里思考怎么收拾这个小丫头。
突然，杜子腾的眼睛微微一亮，仿佛是想起了什么似的，道：“你们和我来，我有要事与你们商量！”
夏紫灵轻笑，因为肚子疼终于认输了，在转移话题。
“喂，这可是组长亲自吩咐我的事情，别以为我在开玩笑！”杜子腾瞪眼。
“虽然我也觉得现在的气氛应该很严肃，但我感觉你似乎心怀不轨，在谋划着什么对紫灵不利的事情！”楚唯萱很警惕，她比较了解杜子腾，看他现在一副眉开眼笑的样子，就知道肯定有不对劲之处。
“呃，我只是在传达组长的指令而已，你想到哪里去了，呵呵。”杜子腾摸了摸后脑勺。

第一卷 夏紫灵 第三十五章 告知
　　“不管怎么说，我们先将顾浩的灵魂放出来，让他回到自己的肉身，让他去处理一下自己的事情。”夏紫灵白了杜子腾一眼，然后也提出了建议，顾浩这两天一直在外面折腾，估计学校那里早就有看法了。
　　他还需要和他的父母交流，交代这两天自己在干嘛，而且，他和韩霜间的感情还需要维系，如果像这样的话，他还怎么考京华大学啊，天天不在学校上课，这是在无视人家吗？
　　“嗯，除此之外，还有杨琳的灵魂。她被九龙会抛弃了，如果利用的好，我们可以让杨家家主在关键时刻反水。”杜子腾点了点头，道。
　　“哦？”楚唯萱和夏紫灵闻言，顿时露出了惊讶的目光，她们都知道顾浩正是占据了杨琳的身体，才会在昨天晚上去梦幻酒吧偷神力药剂，现在杜子腾忽然提起这件事，她们心中的好奇心顿时就涌现了出来。
　　“快给我们讲讲怎么回事！”夏紫灵兴奋的说道。
　　“好，我顺便给你讲一讲组长让我交代给你的事情。”杜子腾微笑着道。
　　楚唯萱瞪了杜子腾一眼。
　　“决战爆发了！”杜子腾的面色一肃，道。
　　“决战爆发了？”楚唯萱和夏紫灵被惊住了。
　　“唉，九龙会为了杀顾浩，可以不惜一切代价，更何况是发动一次有机会得逞的决战呢？”杜子腾微微一叹，道，“而且，这次我们江北市的插手，似乎也激怒了对面，从而激化了江南市的格局。”
　　二女沉默，没想到决战来的这么突兀。
　　“你们还记得当年的组长大人吗？”杜子腾思索着说道，“组长大人引爆了刘家和九龙会之间的第一次决战，但是那一次九龙会的动作慢了，结果被组长大人一面倒的碾压，就算是雷九龙，都是因为组长大人的手下留情才活下来的。”
　　“这么……厉害吗？”楚唯萱小嘴微张，感觉很不可思议，她是江北市的人，且没有像杜子腾一样钻研过两年前的事情。
　　“其实很正常，组长大人迈入了禁忌，自然能够横扫一切。”杜子腾感慨道，“禁忌领域的强者，在新晋后的一天内，可以对低境界的人出手。在一天之内，她扫遍了九龙会上下，屠掉上千位九龙会成员，几乎将九龙会灭掉了。但是，她并没有消灭九龙会的根基，只斩杀了三位数值数万的强者。”
　　“为什么？”夏紫灵好奇的道。
　　“如果将九龙会灭掉，一定会有新的势力被扶植起来，与其如此，倒不如让对方苟延残喘，从此以后被刘家彻底压制，不能翻身！”杜子腾解释道。
　　“怪不得现在九龙会这么拼命，原来是有过教训了。”夏紫灵释然。
　　“晋入禁忌领域后，过了一天时效，就不可再对低境界的人出手，否则就是触犯了禁忌，将受重罚！”杜子腾继续说道，“从此，组长大人离开了江南市，前往了一片更广阔的天地。但是最近，她回到了这里，似乎就是为了顾浩。”
　　“哇，顾浩这么厉害的吗，组长大人这么重视他？”夏紫灵惊讶的道。
　　“不重视也不行，顾浩的数值增长太快，自然引起了她的注目，要是换成我，我也会注意到。”杜子腾说道。
　　“行了，我们就说现在吧，我们先让顾浩回去处理他的事情，再将他带回刘家，给他药剂，帮他修炼！”楚唯萱建议道。
　　“好！”杜子腾点头。
　　楚唯萱面色严肃，将缚灵戒从夏紫灵的手中接了过来，对着其中的顾浩道：“刚才我们说话，你应该都听到了，你的境况实际上已经非常危险，这次九龙会与刘家决战，其实主要目标是你，昨天晚上他们没能杀你，就已经明白，留给他们的机会已经不多了。”
　　“嗯！”顾浩点了点头。
　　“在你处理完学校和家里的事情后，你立刻返回刘家，我们会给你足够多的神力药剂，帮助你提升修为，直至九万。”楚唯萱轻声说道，“到那时，刘家一方就拥有了四位至尊级的战力，均是数值超越九万的强者，比九龙会多出一位。”
　　顾浩一怔，内心变得有些激动，能够这般提升实力，这超乎他的意料。
　　但是转念一想，其实也很正常，他的体质对神力药剂的排斥性极低，似乎拥有无限的容量。在站队刘家这一边后，自然就能够得到这样的机会，随意享用刘家仓库中的神力药剂了。
　　“我的能量只能够达到九万吗？”忽然，顾浩心中一动，想到了一些更高层次的东西。
　　“你或许能够迈入禁忌领域，但是这需要时间。能量十万是一个瓶颈，就算你拥有十万以上的资质，你也需要时间才能冲破这一关卡！”楚唯萱耐心的解释道。
　　“我能够达到炼神境？”顾浩的呼吸有些急促。
　　“这需要时间！”杜子腾警告，“这次与九龙会决战，你顶多数值九万，时间不够，你根本没有迈入炼神境的希望。如果与九龙会的战斗失败，那就更别提了！”
　　“嗯。”顾浩微微叹了口气，九龙会为了杀他，连决战都敢发动，他自然只能收起心中的那丝兴奋，一心一意的面对如今的境况了。
　　“组长大人还吩咐我，让顾浩和夏紫灵练习合击技。”杜子腾忽然微微一笑，道。
　　楚唯萱的眼神瞬间警惕起来，道：“你什么意思？”
　　夏紫灵闻言，也是眨了眨眼睛，感觉很不解。
　　“就是让顾浩附身在夏紫灵的身上，用她的那柄剑战斗！”杜子腾直言，并没有避讳什么，而且全程保持着得意的表情，“组长大人告诉我，这样的话，你们就无敌了。”
　　“肚子疼我警告你，假传圣旨可是死罪！”夏紫灵顿时跳了起来，大声喊道，“组长大人怎么可能这么命令我们，她不可能这么纵容顾浩的！”
　　“子腾，这就是你的不对了，为了整紫灵妹妹，不至于这样吧。”楚唯萱也有些着急了，言语之间带上了一丝怒意，“要明白，顾浩的资质虽然逆天，但除却资质以外，他并不是第一个人。在处理这种人时，我们的政策都是扼制，禁止再使用这种能力！”
　　杜子腾略有些无奈，不过他料到二女会是这种反应，于是连忙解释道：“组长大人的确是这么吩咐我的，我可不敢撒谎，不可能这么违背组织的规定，假传命令！”
　　“嗯？”二女都狐疑的望着他。
　　“不信你们问组长！”杜子腾恢复了得意的表情，一副奸计得逞的样子，看的夏紫灵牙根儿直痒痒。
　　他补充道：“其实，我可以猜到组长这么做的用意。顾浩的数值增长飞快，但他的战斗经验匮乏，如果得到了你的记忆，他将能够直接习得刘家自古代传下来的古拳法。而且，你的这柄剑威力非凡，组长说，你的数值尚低，还不能够完全的发挥这柄剑的威力，而顾浩却可以弥补你的这一缺点。”
“……”二女对视了一眼，眼中均有着无奈。
“这柄剑……”夏紫灵眉头微皱，其实她也是最近才得到它，在得到“接近顾浩”的命令后，她才同时被赐予了这柄剑。
　　在恒河高中开学的前一天，她被组织调进了这所重点高中，成为了其中的一名学生！
　　“行，我明白了。”夏紫灵的面容平静下来，淡淡的道。
　　“子腾，我希望你能明白，身体对一个女生来说是多么重要。”楚唯萱认真的说道。
　　“萱萱，我会骗你吗？”杜子腾牵起楚唯萱的手，同样很认真的给予回复。
　　顾浩听着外界的声音，心中忽然微微一怔，他和韩霜……可以走到杜子腾和楚唯萱的这一步吗？如今的他，已是数值数万的强者，将来甚至可迈入炼神境，然而，韩霜与他的距离，会不会就这样越来越远了……
　　“……”他默然，这次返回校园，觉得有必要将事情和韩霜说清楚，要说清自己异于常人的事实，只是之后……他不知该如何是好了。
　　难道真的没有办法帮助韩霜提升修为吗？或者，就算不提升修为，他也仍然可以获得佳人的芳心，但会不会因此而产生隔阂？
　　他深深的明白，如果韩霜是一个普通的女孩也就罢了，而她偏偏是韩家的大小姐，来自于异能家族。她对于数值异于常人之人的印象，无疑是糟糕的，甚至因此被鄙视过。从杨琳的记忆中，他就了解到杨琳和陆川都鄙视过，因为韩霜可能失去家族的继承权！
　　不管怎么样，我都要保护她，甚至为她寻到增加能量数值的方法！
　　顾浩在心里大声的咆哮！
　　“诶，顾浩怎么不说话？”楚唯萱的声音从缚灵戒外传了进来。
　　“我……我马上就回家，处理一下那些杂事。”顾浩一怔，连忙应道。
　　“就让紫灵随你同行吧，可以保护你。如果遇到危险，你可以用手表联系我们，无论在哪儿，我们一分钟之内就能够赶到。”楚唯萱吩咐道。
　　“好！”顾浩点了点头。

第一卷 夏紫灵 第三十六章 父母
   夏紫灵走在大街上，手上戴着一枚戒指，全身上下打扮的很精致，引得行人纷纷注目。
   但是这只萝莉的面色却有些阴沉，被顾浩附身，这件事着实打击到了她。事实上，她对附身能力者的印象或许比大部分同僚都要差，因为她的姐姐被人取代了。
   夏紫羽和她一起长大，感情至深，结果就这样被人夺走了身体，连思想都被融合了，这给她的打击可谓是影响深远。正是因为这件事，她收起了刚开始时拥有力量时的兴奋感，彻底明白了执法者组织存在的意义。现在，居然要顾浩附身在她的身上，这可能吗？
   “顾浩，我警告你，你不可以对我使用那种能力！”夏紫灵微红着脸，对着戒指内小声道：“就算这是组长大人的命令也不可以！”
   顾浩微微一怔，随即也觉得有些无奈。他曾经的确有过这个想法，但并没有准备付诸行动。然而现在，他竟然被这么命令了，令他第一时间就觉得很错愕。
   在杜子腾解释后，他明白了原因，但还是没有做好心理准备。对于夏紫灵他向来没什么念想，但一旦有了想法，恐怕就收不住了。
   “组长说了，是为了让我能最大程度的发挥战斗力，这才提出了这个建议。”顾浩提醒，他也觉得自身的战斗经验不够充足，在和雷啸战斗的过程中他完全凭借本能，用手去抓对方的脸，扣对方的眼睛，实在是有失风范。
   “喂，你居然同意了，难道一开始就虎视眈眈的盯着我，现在终于找到机会了吗？”夏紫灵早就受到了惊吓，怎么听都觉得不对味儿，大叫道。
   然而，她周围的人纷纷向她投来了奇怪的目光，吓得她急忙闭上了嘴。
   “不是的，我只是在分析。”顾浩说道，虽然声音很平静，但说实话，他心里不激动那肯定是假的。
   “顾浩！”夏紫灵气坏了，即使知道对方是自己人，但她还是不能接受这一切！
   “我的肉身摆在钟山宾馆，你把我带到那儿去吧。”顾浩微微一叹，不再与夏紫灵纠缠那一话题，因为注定是无意义的，组长的命令已经下达，若是违背，必然会产生一些后果。
   在与杜子腾的交流中，他得知蔡元h才情无双，且是一个锋芒毕露的女子。她在两年前斩掉了九龙会的许多战力，从此之后，虽然离开了江南市，但也一直在对刘劲松下命令，将九龙会彻底镇压在黑暗之中，一直不敢有大动作。
   刘劲松的实力虽然超绝，但蔡元h的指令也起到了很大的作用，在她的命令下，刘家捣毁过许多九龙会的窝点！
   可以说，蔡元h的指令一定有她的用意，更何况，现在她的用意已经很明显了，就是为了提升顾浩的战力，丰富他的战斗经验。如果夏紫灵违背，顾浩需要花数年的苦功才能习得刘家古拳法，在决战中，他起到的作用会大幅降低。
   “嗯。”夏紫灵没好气的道。
   两人来到了钟山宾馆，将肉身取回，然后一起走下了楼。
   “没想到你还真有钱，把身体放在五星级宾馆里，挺会享受啊。”夏紫灵斜睨。
   “呵呵，这都是杨琳的钱，我只是借用罢了。”顾浩不好意思的说道，“其实，这些钱都够我花上一个月的，每天山珍海味不成问题。只是没想到，这么快就卷进了风波里，要迎接决战了。”
   “切，你想的美，你这些都是非法收入，理论上来说是不给花的！”夏紫灵撇了撇嘴。
   “事实上，执法者绝对不存在缺钱这一说，在世界范围内，执法者都拥有着绝对的权力，可无视各国律法！”她略一思索，补充道，“这是为了诛杀李明这种人而准备的条件，执法者如果受限于国家律法，那连现在……我姐姐的一根汗毛都不能碰了。”
   在提到夏紫羽时，她的心情变得有些低落。
   “嗯。”顾浩点了点头，表示明白了。
   “那么，我们在饭店吃霸王餐，自然也不成问题。”夏紫灵微笑了下，将话题给转移了。
   “啊，还可以这样啊？”
   “当然！”夏紫灵略显得意。
   两人就这样闲聊着，向着顾浩的家走去。
   顾浩的家周围其实很安全，早就有刘家的强者在此地坐镇，防止九龙会对顾浩的父母下手。顾浩回到家，夏紫灵主动留在了楼下，没有跟着他一起进去。
   “顾浩！”父母显得很惊讶，顾浩自前天被那个黑色背心的壮汉带走后就一直处于失踪状态，他们都很着急，还报了警。现在看到顾浩回来，他们心中都非常开心。
   “爸，妈！”顾浩大喊，虽然彼此之间只有两日未见，可真的仿佛过了一年一样！
   “顾浩，快给我说说怎么回事！”父亲很严肃，前天晚上他们还在家里看电视，突然就有人来敲门，结果带走了顾浩。后来，他们看到顾浩躺在楼下的草坪上被人带走，顿时就慌了，打电话报了警，后来被警察告知顾浩暂时无恙了，他们这才把心放下了一半。
   直到今天，顾浩回家，他们终于彻底放心，脸上绽放出了舒心的笑容。
   “我卷进了一场纷争，”顾浩轻轻一叹，道，“江南市有一个黑道帮会，名叫九龙会，因为某种原因与我交恶，于是要千方百计的把我杀死。”
   “啊？”母亲惊叫，她一听说这则消息，内心就有些承受不住了。
   “不过，我才不会有事呢，在接下来的决战中，我有信心将九龙会全部剿灭！”顾浩充满信心的道。
   “闭嘴！”令顾浩没想到的是，父亲突然大吼了一声，看上去非常气愤。
   “顾浩，你……你什么时候这么不学好了，和一帮黑道混在一起，还玩什么火并，你……你这是要气死我吗？”他勃然大怒，斥责着顾浩。早在两天前他就对顾浩有意见了，和一个黑衣壮汉称兄道弟，结果被人打晕带走，这像什么话？
   “你误会了。”顾浩苦笑了一声，父亲的话令他的心变得很愧疚，这两天的时间他转变的确实有些大，原本是三好学生，现在却动不动就喊打喊杀，且没有能够在第一时间内洞彻父母内心的想法。
   “那你给我解释清楚，到底是怎么回事？”父亲冷冷的问道。
   “我所代表的是刘家，刘家和九龙会乃是对立面，是站在政俯这一边的家族，一直在致力于打击江南市的黑恶势力。”顾浩用一种通俗易懂的语言解释道。
   “哦，原来是这样，我就知道，顾浩他不是什么坏孩子。”母亲舒了口气，这样说道。
   “可是他为什么会卷进去？一个高中生，不好好学习，却扯进那些莫名其妙的事情里，还以为自己是在拯救世界吗？”父亲怒道，“他也不小了，知道好坏就行了，不该插手的事情就不要插手，这是要把自己的命给搭进去吗？”
   “爸，我是被迫的！”顾浩也急了，父母对自己的成见未免也太深了。
不过，仔细想想，也可以理解。他们只是一个普通的家庭而已，顾浩的学习成绩好，这对父母来说是一种幸运，但现在牵扯到了这么一大堆事情，顾浩的生命都有了危险，他们的心里怎么能不急？
他将这两天的经历对父母详细的诉说了一遍，令两人的心顿时绷紧了，若不是顾浩现在好端端的站在他们面前，他们非要被吓出病来不可。
但是，顾浩并没有对父母说出能量数值的事情，因为这实在是太惊世骇俗了，他也曾经被告知，能量数值的事情暂时不能被凡人知晓。只是也正因为如此，顾浩觉得父母看自己的眼神还是怪怪的，若是抛去了能量数值这一因素，他到底还是在玩火并嘛。

第一卷 夏紫灵 第三十七章 执法者
　　“好了，不管怎么说，你现在立刻回学校上课，我之前向你们老师请了假，现在你回去吧，说到底还是学业要紧！”父亲沉声道。
　　“爸，你怎么还听不明白，我现在应该去刘家训练，以抗衡九龙会！”
　　“我听明白了，但是，我就是要你退出这场纷争，不许你再加入。你是一个学生，将来要参加高考，是有望京华大学的人物，怎么能因为这件事而毁了你？”父亲点起了一支烟说道，他在努力的向顾浩解释，希望顾浩回心转意，不要做出这种干扰自身前途的事情。
　　“爸，怎么会毁了我呢，事实上，京华大学已经不算什么了，相对于这个世界的真相来说，它太渺小！”顾浩无奈的道，即使明白不可能令对方信服，但他还是要解释，因为他肯定不能退出与九龙会的决战，这有违与刘家的约定。
　　“京华大学不算什么？”父亲很惊愕，没想到从顾浩的嘴里会说出这种话来。
　　“爸！”顾浩很无奈。
　　“咚咚！”
　　忽然，敲门声响了起来，打断了几人的争吵。
　　“我去开门。”母亲站起身来，眼里有着一丝苦涩。
　　她听顾浩说是因为他身上有特殊之处才引来了九龙会的围剿，而顾浩为了寻求庇护自然就加入了刘家那一边的势力，但是，当她询问为何警察不管时，顾浩却开始含糊其辞，这令她很不满。
　　两人都很理解顾浩，但他们不能想象，为什么警察会不管这件事情。所以，在没有得到确切答案之前，他们绝对不会罢休！
　　门一开，她发现居然是一名娇小的少女站在门外，面带笑意，挥着小手对着屋内的顾浩打招呼。
　　“你是谁？”
　　“阿姨好，我是顾浩的同学，名叫夏紫灵。”少女很乖巧的道，“我来找顾浩，他之前一直没有去学校上课，于是老师让我来看看情况。”
　　“好，顾浩就在里面，你进来吧。”母亲连忙道，如果这个名叫夏紫灵的女孩能劝一劝顾浩，或许能令顾浩放弃他之前的想法。
　　屋内，顾浩很惊讶，夏紫灵的言辞令他有些措手不及。夏紫灵似乎也看出了顾浩的不解，于是一进屋就跑到了顾浩的身边，小声的对着顾浩道：“我不这么说，他们能让我进来吗？”
　　“那你进来干什么？”顾浩问道。
　　“你们吵架的声音有点大，我都听到了，于是来帮你解围！”夏紫灵不满的道，“你会不会说话啊，一见面就把事情全都说了出来，你就不能撒几个谎吗，组织上也会配合你的谎言，稳住你的父母，等到决战结束之后，你再说也不迟啊。”
　　“我几乎没对他们撒过谎。”顾浩说道。
　　“你……”夏紫灵翻了个白眼，“你就不能变通一下啊。”
　　“那现在怎么办？”顾浩摸了摸后脑勺。
　　“为了能快点把你带走，我只能采取强制手段了。”夏紫灵略显无奈的道，“你的父母不给你走，我也没有办法，但是他们不可能违背组织的命令，执法者组织的权威凌驾于律法之上。”
　　“你们在说什么？”顾浩的父亲皱眉道，这个夏紫灵，一进来就鬼鬼祟祟的和顾浩说话，令他的心中浮现出一丝不详的感觉。
　　“叔叔，我是顾浩的同学，但是同时，我也是将顾浩带上现在这条路的人。”夏紫灵认真的道，“我这次来您家，就是为了将顾浩带走，帮助我去对付九龙会……”
　　“你……你给我衮出去！”父亲大怒，站起身来，指着夏紫灵说道。
　　然而，话音未落，他就怔住了，被夏紫灵手中的物品惊在了原地。
　　夏紫灵对着他出示了一张证件，并冷声说道：“执法者办案，寻常人等不得阻挠！”
　　顾浩的父母愣在了那里，他们的内心彻底震惊了，原以为顾浩只是一时兴起才卷进了风波，后来发现无法挣脱，这才不得已与他们作对的。然而，现在他们才明白，顾浩恐怕已经彻底走上了另一条路，再也回不来了，因为他竟然和执法者组织扯上了关系。
　　执法者组织的威名响彻世界，最关键的，就是他们可以无视律法。这简直就是捅破天了，试问，如果一个人可以无视国家律法，那他还有什么不能做？而偏偏，Z国政府就施行了这种政策，允许联合国在境内设置执法队，给予一些人这种为所欲为的权利。
　　“顾浩，我们走！”夏紫灵拉起顾浩的手，快步离开了这里。
　　“可是……”
　　“叔叔，阿姨，如果你们相信我的话，你们就让顾浩离开吧，他身上所背负的东西，比你们想象中的都要多！”临行前，夏紫灵转过身，一字一顿的道。
　　小萝莉的神色很认真，同时也透露出了一种坚毅，这似乎也感染了在场人的情绪，让父亲彻底沉默了下去。
　　“我一定不会有事的！”顾浩也应声道，之后，他就和夏紫灵离开了这里，只是，他们的心情皆不是很好。
　　“你就这样让他们走了？”母亲不可思议的问道，眼眶中有眼泪在积蓄。
　　“不让他们走，这可能吗，执法者组织你又不是不知道！”父亲沉声道，他狠狠的吸了一口烟，然后又吐出了浓浓的烟雾。
　　“不过你放心，顾浩他应该不会有事。”他的面色阴晴不定，在猜测。
　　“你这是在猜呢？”母亲怒道。
　　“执法者组织虽然名声很烂，但起码人家有实力，顾浩能加入他们，或许不是一件坏事。至少，牵扯到了执法者组织，之前他话里的一些漏洞也就能够得到解释了。”父亲解释道。
　　“唉……”母亲叹气，她对执法者向来没什么好感，这简直就是一个霸王组织。
　　“执法者的好日子不多喽。就在两天前，R国宣布退出联合国，并驱逐所有执法者，他们无法再忍受执法者在他们国家的所作所为了。”父亲思索着说道，“世界上两百多个国家，已经有一百余个国家退出了联合国，拒绝执法者的入驻。反抗执法者暴政的呼声在国际也越来越高，或许这个组织迟早会被我国所拒，并被驱逐吧。”
　　“这个组织的成立就很莫名其妙，七年前，暗月神教被国家消灭，之后便成立了执法者，宣称是要剿灭神教余孽，但是到现在，功绩没做出几项，欺压人民的事情倒是做了不少。”母亲愤慨的说道。
　　屋外，夏紫灵和顾浩沉默，他们在关上门后没有第一时间离开，就是为了听一听他们对夏紫灵的看法。
　　“放心吧，顾浩，只要你能剿灭九龙会，就能活下来，不会让你的父母失去你的。”夏紫灵安慰道。
　　“我倒不是怕死，我就是在想，我爸妈都这么难搞定，换成韩霜的话，又会多出多少麻烦呢？”顾浩苦恼的道。
　　“不要紧啦，韩霜一定会理解你的，再说了，如果你可以为她寻到提升修为的方法，岂不是更好？”夏紫灵轻笑着说道。
　　他们都没有提及顾浩父母对执法者的议论，对于夏紫灵来说，她早就习惯了，而在顾浩看来，执法者组织一定是有苦衷的，要消灭拥有那种异能的黑暗势力，出现误会在所难免。
　　他们一起来到了学校，并分了开来。夏紫灵去替他们俩办手续，以休学的名义暂时离校，而顾浩则回到了班级，默默的站在了门外。
　　杨琳的死讯被封锁，没有传进学校内，只是她和陆川都没有再来上课，这令所有人都觉得很奇怪。此时，顾浩居然出现在了门外，这引起了全班同学的惊呼，他们都知道陆川和杨琳来自本市有排行的大家族，在班级中的地位数一数二。之前他们因韩霜与顾浩交恶，没想到如今竟是顾浩重新出现在这里，而他们则消失了。
　　韩霜起身，来到教室外，她面色淡然，莲步轻移，站在了顾浩的面前。
　　与佳人对视，顾浩很快就脸红了，他咳嗽了两声，略有些拘谨的将目光挪向了别处。

第一卷 夏紫灵 第三十八章 刘嫣然
　　“顾浩，你这两天干什么去了？”韩霜问道。
　　“我……我……”顾浩微怔，不知道该怎么开口。
　　“其实，不用你说，我都知道了。你处在九龙会与刘家的漩涡之中，不日就要奔赴战场，开启决战了。”韩霜轻声说道，令人看不出她此时的情绪，但是，顾浩却因此愣在了原地，她都知道了？
　　“你……”
　　“我是韩家的人，怎会不知道这些事情？”韩霜微微一笑，但神色之间却透露着些许黯然：“顾浩，恭喜你，你走上了这条路，遇到了这千载难逢的机会。据韩家的情报所言，如今的你，或许已经数值数万了吧，你天资异禀……”
　　“别再说了！”顾浩打断了韩霜，坚定的看着她，道，“韩霜，如果我能为你求来一枚洗髓丹，是否就可以为你提升修为了？”
　　“洗髓丹？”韩霜的双眸中现出了一丝惊讶，“真的可以吗？”
　　“当然，如果我能够剿灭九龙会，就一定可以获赠这种珍贵的丹药，为你提升数值上限！”顾浩不由自主的微笑起来，这还是他第一次看到韩霜露出这种表情。
　　韩家在江南市排名第二，但是，其族内应该也没有这种丹药，如果有的话，也一定是给韩家家主服用，用来突破禁忌领域的。
　　这种丹药可以给任意数值的强者服食，但如果给凡人服用的话，效果肯定要打折扣，不知道能帮助其达到一个怎样的境界。但是，不管怎么说，顾浩都要尝试，如果能让韩霜异于常人，这就足够了，至少不会让韩霜再这么自卑！
　　“顾浩，谢谢你！”韩霜脸上的黯然之色一扫而空，轻笑着道。
　　她的微笑，就像雪莲在盛开，在绽放，为天地都添上了一抹新的颜色。
　　顾浩呆呆的看着她，一副着迷的样子，因为他被这种美丽震惊住了。这个世界上，韩霜似乎是他见过的最美丽的女子，没有之一。夏紫灵、杨琳和林岚这三人都算是各有特点，她们的美丽在各自的领域之中无与伦比，可是这三人在韩霜的面前，竟彻底失去了竞争力。
　　顾浩觉得，他可以理解这种状况，他和韩霜自小学之时就认识了，从见到韩霜的第一眼起，他就觉得这个女孩好可爱。随着他的年龄的增长，他逐渐的确立了韩霜在自己心中的地位，除非某种不可抗力的因素，他是不可能放弃追求韩霜的！更何况，他现在已经发现了新世界，内心也不再像以前那般自卑，韩霜，似乎也不再高高在上……
　　“哇，韩霜好漂亮，我……我忍不住了，我要杀了顾浩，然后取而代之！”
　　“喂，韩霜是我的，她是韩家的千金，只有我才能够匹配的上她，给她一辈子的幸福！”
　　“衮一边去，还什么一辈子的幸福，就凭你？”
　　班级内早就炸开了窝儿，很多人都在关注外界的情况，现在看到韩霜一笑，仿佛天地都倾覆了，都被迷的神魂颠倒，睁大眼睛看着窗外，生怕错过一丝的美景。
　　“哇，历届校花，谁能比的上韩霜啊，我之前研究过这个，好像只有一人可以与她相比诶！”一名男生惊呼道。
　　“谁？”众人追问。
　　“是一个名叫刘嫣然的女生，好像是刘家的千金！”这名男生得意的道。
　　“不过，这个刘嫣然居然失踪了，在她的十八岁生日那天彻底消失，最后连学都没有再上。刘家的人好像都很伤心，现在刘家家主刘劲松新收了一个干女儿，就是我们班的夏紫灵！”男生神秘兮兮的讲解着，道出了一则关于校花榜的惊天秘密。
　　“哇！”众人惊呼。
　　屋外，顾浩被众人的惊呼声给惊到了，想想刚才自己的失态，不由有些尴尬的摸了摸后脑勺。
　　“顾浩，你的好意我领受了，”韩霜也有些忍俊不禁，轻轻笑着，提醒道，“但是我知道，与九龙会的决战一定危险重重，他们会中高手辈出，再加上江南市的九大家族，这绝对是一股不弱的战斗力！”
　　“我明白，但是我会小心的，无论是与刘家的约定，还是要除恶扬善，我都义不容辞。”顾浩正色道，“最重要的是，我可以为你求来洗髓丹……”
　　“这件事，在你消灭九龙会之后再向我提起，可以吗？”韩霜打断顾浩的话，略显严肃的道。
　　“……”顾浩微微一怔。
　　“我暂时不想让你替我这么付出。”韩霜说道。
　　“……好。”顾浩明白韩霜的意思，他们之间的进展似乎有些快了，而韩霜对此还略有些抗拒。不过，即使如此，顾浩的心中依旧是欣喜的，因为他看到了人生的巅峰！
　　他神色喜悦，望着韩霜走向教室的身影，这背对着他，却依旧倾国倾城的背影，心中别提有多开心了。
　　忽然，他的肩膀被人拍了一下，转头一看，是夏紫灵。
　　“手续都办好了，事情你应该也都交代过了吧，我们这就返回刘家族地，提升你的修为！”夏紫灵没好气的道，她刚才看到韩霜和顾浩对视的一幕，心里居然莫名的不爽。而且，很快，她就要被顾浩附身了，美名其曰练习刘家古拳法，实际上，谁知道顾浩会怎么样对自己啊？
　　“好！”顾浩倒是没想这么多，他点了点头，想到即将到来的决战，心里的愁意倒是多了几分。
　　他和夏紫灵一起回到了刘家族地，见到了杜子腾和楚唯萱二人。
　　“你们都回来啦，”杜子腾笑眯眯的道，“那就开始吧。”
　　“唔……”顾浩和夏紫灵对视了一眼，均觉得有些尴尬。
　　他们之间，关系还行，但是一下子进展到这种地步，的确是有些令人不适。要知道，一旦附身，身体的秘密将完全暴露在对方的面前，这……若不是蔡元h的指令，夏紫灵才不会同意呢！
　　“顾浩，你先附在夏紫灵的身上，然后再喝神力药剂，在紫灵身体中由弱到强，会让你更好的适应这具身体，从而发挥出最大战力。”杜子腾解释道，“在最后，你再练习使用夏紫灵的剑，这就可以在与九龙会的交战中起到最大的作用了，在四大至尊之中起到中流砥柱的效果！”
　　“嗯，”顾浩思索了一会儿，赞成道：“杜子腾说的不错，的确如此，我需要多多适应你的身体才可以。”
　　“你！”夏紫灵闻言，顿时就爆发了，顾浩这么说，是在故意用语言折磨她吗？
　　“喂！”楚唯萱也不满了，“杜子腾，你最好给我说清楚，这些话是不是组长吩咐给你的，我可不想听你在这里胡扯，欺负紫灵妹妹！”
　　“呵呵……”杜子腾闻言，严肃的姿态瞬间荡然无存，他尴尬的摸了摸后脑勺，道：“这些……都是我分析的。”
　　“……”
　　“分析，分析你妹啊！”夏紫灵气冲冲的跑到杜子腾面前，道，“肚子疼我警告你，你要是再分析这些，我……我就去组长面前告你的状！”
　　“我发誓，绝对是组长大人吩咐我，让我协助你们俩修炼，并让顾浩用你的身体去九龙会战斗的！”杜子腾连忙表态，举起右手，一副郑重的样子，“我的分析，其实也不是没有道理。我对顾浩的能力有两分了解，的确是使用身体的时间越久，适应度越高。尤其是施展刘家古拳法这种炼体境无敌的绝技，需要很强的适应能力才可以！”
　　“真的？”楚唯萱问道。
　　“我不可能骗你们。”杜子腾说道。
　　“我附身新身体时，确实会有几分新奇感，走起路来都觉得怪怪的。”顾浩若有所思的点了点头，道：“即使有记忆，我也不能在第一时间适应它，因为这种感觉……挺舒服的。”

第一卷 夏紫灵 第三十九章 附身
　　“行啦，你们不要再折腾紫灵妹妹了，快点开始吧。”楚唯萱无奈的道，分明知道夏紫灵很生气，他们两个还在你一言我一语的交流，一副一本正经的样子，这让她的心中很不满。
　　“好。”顾浩应道，同时觉得很无语，他似乎被人误解了，他是杜子腾那样的人吗？
　　“唔……”夏紫灵闻言，顿时捂着小脸，感觉没脸见人了。
　　“喂，小子，你那是什么眼神？”杜子腾发觉不对劲，顾浩在被楚唯萱训斥之后，不经意间就将目光挪向自己，隐约之间透露着不满。但是，还没等他找顾浩算账，他就被楚唯萱的眼神给瞪住了，只能无奈的摇了摇头，认真的分析道：“夏紫灵，如果你想要亲手斩杀李明，或许只有这种方法才可以！”
　　“才不是呢，想要杀李明，方法多的是！”夏紫灵不服气的道，“他的数值仅有五千，你们随随便便就可以擒下他，然后交到我的手里，将其斩杀！”
　　“你下的了手吗？”杜子腾问道。
　　“……”夏紫灵一怔。
　　“让顾浩操纵你的身体，用你的手为你的姐姐复仇，或许，这才是最好的结果。”杜子腾说道。
　　“我要亲手杀了姐姐吗？”夏紫灵娇小的身躯在轻颤。
　　“你的姐姐已经死了！”杜子腾严肃的道，“李明的能力和顾浩不同，他的能力是在杀人！如果顾浩的能力和李明一样邪恶，组织上是绝对不会姑息的！”
　　“我……我明白了。”夏紫灵黯然，轻声的说着，一双眼睛渐渐的红了。
　　“杜子腾，你为什么这么打击紫灵妹妹？”楚唯萱怒道。
　　“我只是在告诉她事实而已。”杜子腾郑重的道，“她想杀李明，到头来又下不了手，这算什么事儿？所以，只能通过这种方式进行了，让顾浩杀死李明，用夏紫灵的身份荡平九龙会！”
　　楚唯萱摇了摇头，道：“那你也不应该这么直接。”
　　“我错了，行了吧，”杜子腾苦笑着道，“可是这次行动，的确是组长下令的，我们本来就应该遵从。我只是在分析组长的想法，一时间没收住，情绪有些激动了。”
　　楚唯萱轻轻叹了口气，道：“那我们开始吧，我们还是要快些，决战的爆发不日就要到来，或许是后天，又或许是大后天。”
　　“嗯。”夏紫灵点了点头，没有再多说什么。
　　“开始了？”顾浩询问，在得到众人的确认后，便向着在他们点了点头，然后闭上双眼，灵魂出窍。
　　他离开了自己的肉身，漂浮在了天空中，再一次的体会到了飞行的感觉。他就这样悬浮在半空中，感觉身体轻飘飘的，全身上下异常舒适。
　　他惊讶的发现，在自己的灵体内部，竟然隐隐有光华在流转，似蕴含有巨大的能量！
　　这种情况，好像是在自己数值上万时才开始的，在数值达到一万时，他的灵魂便开始发光，而如今，他的数值已经达到了一万六千，这光芒较之最初便更为盛烈，仿佛有一种破体而出的趋势！
　　“顾浩，能不能快点，你好烦啊！”夏紫灵不满，顾浩在离体之后半天还没动静，这是对她精神的折磨。
　　“好，马上就来！”顾浩连忙道，但他随即就意识到，夏紫灵听不见。
　　他望向夏紫灵时，瞳孔不由的一缩，夏紫灵身上的那柄剑和在肉身下看时完全不一样，原本银白色的剑身上金芒绽放，一道道金色纹路密布，在它的面前，顾浩似乎连呼吸都感觉困难！
　　这……
　　他能成功的附身夏紫灵吗？
　　他在思考，在愣了半晌后，还是没有敢上前。
　　然而，在下一刻，他便惊悚了，因为从那柄剑上竟冲起了一道惊天的光华，径直冲向了自己。他根本就没有躲闪的余地，一下子就被这道光芒裹挟住了，向着夏紫灵那里冲了过去。
　　“噗嗤！”
　　他一下子就钻进了夏紫灵的身体，被那柄剑给强制塞了进去。
　　这是什么鬼啊喂！
　　这种进入方式，一点都不舒服好不好，一下子就变成目标了，这有违自己的心理预期啊！
　　但是随即，她就沉寂了下去，因为有一股庞大的记忆涌入了自己的脑海，她需要将之消化、融合。直到彻底了解透彻后，她就可以完美的扮演夏紫灵了。
　　睫毛轻轻一动，她睁开了双眼，漂亮的眼睛里浮现出了一丝怪异――这身体……好矮。
　　之前附身安娜时，她的心理预期太充足了，身高差距也达到了一种境界，所以没有这种感觉。而现在，附身夏紫灵时，她首先就是在匆忙之中进行的，而且，她的面前还站着一个杜子腾，就仿佛是一根竹竿一样立在那里，在俯视自己，这形成了一个鲜明的对比。
　　“肚子疼，你看什么看，没看过美少女吗？”夏紫灵心里在偷笑，表面上则是面露不满之色，杜子腾注视自己的时间的确是有些长了。
　　杜子腾诧异，道：“顾浩还没有进来吗？”
　　“顾浩当然进来了！”夏紫灵不满的道。
　　“他进来了？”杜子腾一愣，随即脸上就浮现出了一丝怪异，道：“喂，小子，这么喜欢耍我们啊？”
　　楚唯萱也无语了，扬起玉手在夏紫灵的脑袋上就来了一下，道：“不许用紫灵的身体这么说话！”
　　“唔……”夏紫灵被萱萱姐姐这么对待，别提有多伤心了，一副沮丧的样子：“其实这是情不自禁嘛，我得到了夏紫灵的记忆，自然要用她的口吻说话，不然的话，就会很不协调，会破坏这具身体的美感！”
　　“破坏就破坏！”楚唯萱哼了一声，道：“你是谁，我们心知肚明，你面对的又不是一无所知的凡人！所以，没必要遮遮掩掩的，因为大家心里都有数！”
　　“我尽量吧。”夏紫灵点了点头，道。
　　“嘿嘿，紫灵妹妹，别听你萱萱姐的。你需要顺其自然，放飞自我，这才能对身体的协调性达到最大，如果一味的压抑本性，你与肉身的契合或许无法完美！”杜子腾微笑，在一边分析，说着一些似乎很正经的词汇。
　　“杜子腾！”楚唯萱大喝，快步上前，她已经忍不住了，杜子腾的言行实在是太令人无语了。
　　“啊！”杜子腾惨叫，他被楚唯萱扭住了耳朵，“疼疼疼！”
　　夏紫灵望着这一幕，也有些忍俊不禁，笑出了声。在新身体里，她原本的一些沉闷被一扫而空，取而代之的则是属于少女的活泼。她的确是在压抑一些现在的习惯，与原来的夏紫灵明显的区别开来，可是一些下意识的动作，却是已经与夏紫灵完全融合了。
　　“咳咳……”
　　她试了试自己现在的嗓音，又低头看向自己的身体，面色微红，活动了一下全身。
　　接着，她又做了几个很微小的动作，首先是用舌头舔了舔嘴唇，感受着与原先的不同。然后，她握了握拳，体会着这只细嫩的小手给自己带来的舒适感。最后，她动了动自己的脚趾，在鞋袜中小幅的运动着，传来了一种晶莹圆润感。
　　一切妥当，她面色坚定，道：“两位，我们开始吧，给我一片场地，我需要将刘家古拳法完整的演练一遍。我的肉身，也请放在刘家内，在决战结束后，我会将其取回！”
　　“好。”楚唯萱和杜子腾点了点头，后者更是将顾浩的肉身背在了身上，道，“随我来吧。”

第一卷 夏紫灵 第四十章 能力解析
   “顾浩，你看看你的身上有什么需要带的东西，带上和我们走吧。”杜子腾说道。
   他们来到了员工宿舍，将顾浩的肉身放到了床上。刘家的宿舍很豪华，床也很大，比顾浩当初选的那家五星级酒店还要高级不少，弄得她都想一直住在这里了。
   “嗯。”夏紫灵点了点头，将手伸进了顾浩的衣服口袋，取出了一些物品。
   “唔，我看看，有一枚U盘。”她的心忽然一阵悸动，这枚U盘的出现似乎刺激到了夏紫灵的人格，一股愤怒的情绪瞬间涌现出来，弥漫在自己的脑海中。
   她不由一惊，急忙调整了下自己的心态，压制住了这股情绪。
做为外来者，她完全可以做到这一点，不被原主人的情绪所影响。
“姐姐……”
然而，最终，她还是忍不住开口了，在轻声的自言自语着。
她很同情夏紫灵的遭遇，姐姐被人夺走了身躯，而夏紫灵却无能为力。更何况，这次附身，本来就是准备替夏紫灵解决掉李明的，顾浩的身上所肩负的使命，对于夏紫灵来说意义非凡。
所以，她主动去体悟夏紫灵的悲伤，代入她的记忆，亲身经历着夏紫灵所经历过的一切！
此时此刻，她仿佛就是夏紫灵了，情不自禁的呼唤着“姐姐”这两个字，眼眶也变得湿润起来。
“你怎么了？”杜子腾愕然，这个顾浩，怎么一言不合就哭啊？
“没……没什么。”夏紫灵擦了擦眼角的泪水，略有些黯然的说道：“我这次附身夏紫灵嘛，本来就是准备替她的姐姐报仇的，所以，就代入的深了一些。如果，我说我刚才的行为，完全就是演出来的，可以瞬间恢复正常，你信不信？”
杜子腾闻言，脸上不由的浮现出了一丝震惊，道：“这……这不可能。”
夏紫灵无奈的道：“严格来说，也不能算演，我的确有些同情夏紫灵，以至于心情不是很好。但如果夏紫灵与我有仇，关系对立，这就算是在演了。假如现在是李明在这里，在夏紫灵的身体内，她完全可以演的像我刚才那样，滴水不漏。”
“这……”楚唯萱也被惊住了，顾浩的能力简直令人恐惧，如果哪天她被人入替了，是不是可以和平常一模一样，潜伏在杜子腾的身边呢？
“我仅仅是代入的深了些而已。”夏紫灵提醒道，“我对李明的心理有三分了解，因为我和她的能力相类似，明白她想得到什么。一旦撕去了能力的面纱，她在我的面前就不再神秘！”
“行了，所以说这枚U盘到底是什么？”杜子腾毕竟是见过大风大浪的人物，很快就冷静了下来，问道。
“这里面……装着夏紫羽被李明代替的全过程。”夏紫灵犹豫了半晌，还是说了出来，她明白她的能力已让两人的心中本能的戒备，所以不好再对他们隐瞒事情，更何况这只是小事。
“……”两人对视一眼，均觉得有些无语。
“我们走吧。”杜子腾略带歉意的道，他之前的表现有些警惕，说到底还是没有彻底信任顾浩的缘故。
“嗯！”夏紫灵活泼的应了一声，她不在乎这些，既然已经得到了夏紫灵的身体，那她还能强求什么呢？
一行人来到了一片空地，位于刘家族地南方的数百米处，对外宣称是刘家的停车场，实际上，这里却是供刘家的子弟练武的地方。
刘家乃古武世家，自能量数值出现在世界上之前，这个家族便是武术大族。现在，刘劲松更是专门建成了一座演武场，平日里，刘家子弟就在这里操练武功，修习刘家古拳法。
一般来说，对拳法的理解，年龄越大，程度越深。但是，夏紫灵似乎是这方面的天才，对这种拳法的领悟已达到了一种高深莫测的境界。如果抛弃能量数值这一因素，她可以说是罕有敌手，唯有刘劲松这种苦练过的高手，才可以战胜她。
炼体境，其实也是一个很有学问的境界，一旦修行到数值数万，就连武功粗鄙者都可以力大无穷，拥有万钧之力。而若是武学修为再高深些，甚至有人可飞檐走壁，轻松的跳跃于高楼之间。
但是，刘家古拳法不在这一行列之内，并非轻功，只可用于对敌，并没有其他的功效。而且，若是迈入禁忌领域，武功将变得无关紧要，禁忌领域的强者用法力对敌，凝练出各种威力强大的法术等，就像凡人的枪支一般，克制一切武学！
“禁忌领域与炼体境绝巅之间的差距，就像持枪的壮汉面对瘦小的少年一般，只要子弹没有耗尽，连耗死他的机会都不会给你！”杜子腾和夏紫灵聊着天，在提起禁忌领域时，杜子腾略显羡慕的说道。
夏紫灵显然也对炼神境很感兴趣，一双眼眸星光点点，表露出了对那一领域的向往。她一边走，一边巩固着这具身体的武学修为，同时也在倾听，听着杜子腾给她讲解炼神境的神威，心里别提有多高兴了。
“夏紫灵，你变得文静多了。”杜子腾忽然感慨道。
“喂，肚子疼，你这是什么意思，是你叫我压抑本性的好不好！”夏紫灵顿时就跳了起来，虽然她刚才是很乖乖女，但是她依然是夏紫灵，尤其不喜欢杜子腾对她这么发表评论。
“冤枉啊，是你的萱萱姐这么吩咐你的，不关我事儿啊！”杜子腾大叫，平日里夏紫灵总是被楚唯萱护着，所以就算欺负到他头上来了他都不敢发作。现在，见夏紫灵的小拳头挥了过来，他连忙躲闪，但还是被锤到了背部，痛的嗷嗷叫。
然而随即，他仿佛是意识到了什么，嘴角浮现出了一缕奸笑，道：“嘿嘿，紫灵妹妹，你的萱萱姐不会再护着你了，要知道你其实不是夏紫灵，而是顾浩，想要趁机欺负我啊，你还差了点儿火候。”
他伸手向着夏紫灵的脑袋拍了过去，迅雷不及掩耳，任夏紫灵怎样挡都挡不住，这只手的速度太快了，乃是数值九万的强者在出手，对付一个两万不到的人，还不是易如反掌？
“哎呦！”夏紫灵被拍了个正着。
“萱萱姐，他……他欺负我！”夏紫灵一下子就离开了杜子腾的身边，跑到楚唯萱的身后，委屈的说道。
楚唯萱无奈，她算是见识到了，这两个人一个比一个能折腾，尤其是杜子腾，简直就是惹事儿精，没事儿捣鼓顾浩干嘛，又不是不知道顾浩喜欢演戏！
“你呀，别闹了，待会儿就到演武场了，如果你真的想要报复子腾的话，就和他打一场，好不好？”楚唯萱蹲下身来，刮了刮夏紫灵的鼻子，打趣道。
“我打不过他！”夏紫灵撇了撇嘴，“我的数值只有一万六千，而杜子腾都已经九万五千了，和他打架，不是欺负我吗？”
“唔，其实也没什么，我会看好他的，他不敢做什么。你现在用的是夏紫灵的身体，虽然不是她本人，可我也不会看着这具身体被他欺负！”楚唯萱轻笑道。
“嗯，谢谢萱萱姐。”夏紫灵对着杜子腾扮了个鬼脸。
“臭小子，躲在夏紫灵的身体里，来劲儿了是吧？”杜子腾瞪眼，可是在楚唯萱严厉的目光下，只能无奈作罢。
在沉默半晌后，他说道：“你这算是在演戏吗？”
“算。”夏紫灵点了点头，道：“只是，一个演员如果入戏深了，那他就是那个角色了。”
“哦，原来如此。”杜子腾略有些恍然，道：“就像一个演员，去演一个愿意演的角色，那他就会在心里把自己当成角色！”
“如果演员不喜欢这个角色，那么一旦让他停止演戏，他立刻就能恢复正常。”夏紫灵解释道，“我之前附身杨琳时，曾经在电话中哭着骂陆川为何要丢弃自己，但是在挂上电话时，我哈哈大笑，根本不受影响，甚至觉得挺好玩儿的。”
“噢，在夏紫灵身体里时，你同情她的遭遇，于是就入戏深了。保持着夏紫灵的姿态，对你来说更有一种仪式感，因为你将用她的手替她复仇，对不对？”杜子腾饶有兴趣的问道。
夏紫灵轻轻点了点头。
“就算让你立即停止演戏，你也会在角色的‘剧情’之中徘徊，短时间内无法自拔。”杜子腾面露恍然之色，他算是进一步的理解了顾浩的能力。

第一卷 夏紫灵 第四十一章 内部问题
　　三人在这片开阔的场地上站定，彼此之间距离约莫十米。杜子腾和楚唯萱注视着夏紫灵，皆面色严肃，不敢大意，因为这次特训，意义非凡，关乎决战成败。
　　刚才的插曲，说到底也没什么，顾浩可是蔡元h看中的人，就算他们不相信顾浩，难道还可以不相信蔡元h吗？
　　“我们组织曾对炼体境做过深入的研究，发现了炼体境的一个特点。”杜子腾说道，他开始了正题，“自然界的一切生灵，均没有天生达到炼体境的存在！”
　　夏紫灵闻言，漂亮的眸子里浮现出了好奇之色。
　　“一只蚂蚁，能量仅有一万亿分之一，而一只老鼠，则为一百亿分之一。”杜子腾说道，“如果把‘亿分之一’当成‘一’，那么，蚂蚁的能量就是万分之一，老鼠则是百分之一，而成年壮汉的能量数值则达到了十。”
　　“比人类强大的生灵，比如老虎、狼还有熊，成年之后数值均为数十，可以徒手撕碎人类。数值数万的强者，则拥有千倍虎狼之力，全力可举起数百吨的重物，奔跑的速度媲美高铁。”
　　夏紫灵张了张嘴，虽然她已经触及到了这一领域，甚至已经与人战斗过，但是，她对数值数万的了解似乎还是少了些。现在，听到杜子腾讲解，她的心中自然非常惊讶，没想到竟能强悍至此。
　　“如果让炼体境绝巅的强者举重，那么他大约可举起棱长六米的正方体石块。”杜子腾补充道。
　　“……”
　　“总的来说，炼体境的确只是修行的开始，炼神境才是让我等能够彻底区别于凡人的境界。”杜子腾笑道，“顾浩，我们开始吧，你施展古拳法，尽全力攻击我，看看你是否能攻破我的防御！”
　　“嗯！”
　　夏紫灵点了点头，她站在原地，小手握紧，摆好架势。
　　随即，她猛然一跃，瞬间来到了半空中，其冲击力更是令地面在轻颤，在轰鸣！
　　“轰！”
　　她的速度极快，在半空中逼近杜子腾，就像一枚炮弹似的撞向了对方，令后者的神色微微一变。
　　在下一刻，两者交会，杜子腾却是硬生生的接住了夏紫灵的拳头，面带微笑，变得从容而镇定。
　　他的数值远远高于对方，即使对方全力以赴，威势惊人，可却依旧奈何他不得。此时，他站在原地，仅仅被刚才的那股冲击力震退了一步，而夏紫灵的拳头却被他紧紧的握住，无法挣脱了。
　　“顾浩，你的每一个动作，在我的眼里都很清晰。”他望着被自己抓住了一只手，在半空中挣扎着的少女，笑着说道，“你的速度似乎很快，但在强者的面前，还是不够看！”
　　“切，如果我的数值和你一样，刚才我那一招你能接下来吗？”夏紫灵撇了撇嘴，道。
　　“不能。”杜子腾坦言，道，“但是我会躲啊，在这之后，你又准备怎么样呢？”
　　“我会让你知道刘家古拳法的厉害！”少女不服气的道。
　　随即，她思索了一下，又说道：“从现在开始，不许你再这么对待我，如果我攻击你，你只需要闪开就行。把我的手抓住，这其实算是一种反击的手段了，我不可能是你的对手！”
　　“假如你被我打到了，就算你输！”少女瞪眼。
　　“好好好。”杜子腾无奈的道，答应了夏紫灵的要求。
　　几分钟后，演武场中轰鸣声不断，而且像是在地震似的，弄得场外的行人纷纷停下脚步，疑惑的向场内观望。只是，这个演武场非常大，足有数平方公里，没有人能看到场中的状况。
　　在其中有三人，他们面色阴沉，皱眉望着演武场的内部，在思索着什么。
　　“看来刘家对顾浩的特训已经开始了啊。”说话的是一名青年，二十多岁的样子，他皱着眉，倾听着场内的动静，“这个顾浩，真的有这么厉害吗，我会为他这般大动干戈，甚至折损了老九？”
　　“五弟，你就不要再质疑了，上次要是你在会中就好了，配合我等一起围攻刘劲松，定能留下顾浩和那个丫头！”一旁，一名老者不满，五弟在得知诛杀顾浩、发动决战的消息后，一直都是一副不屑的样子。
　　此人年少轻狂，根本不知道顾浩的恐怖。虽然他的实力在九龙会中能排到第五，但是，他是一名新晋的数值数万的强者，是九龙会在两年前被蔡元h清洗后，新补充进的名额之一。
　　他根本不了解蔡元h，蔡元h短短数天内就拥有了横推九龙会的实力，而顾浩就是第二个她，这让九龙会如何不惊恐？
　　“好，我不质疑，可是我们现在来这里干什么，围观他们训练吗？”青年皱眉道，显得很不耐烦。
　　“我们来这里，看看能否将顾浩扼杀。”老者闻言，叹了口气，道，“可是，顾浩被刘家保护的很好，里面除了刘劲松外，又多出了两位不知名的存在，均是至尊级的战力，我们根本没有下手的机会。”
　　说着，他看向了身旁的第三个人，竟露出了一丝惧意。
　　此人来自江北市，是一位黑暗至尊，其战力比会长雷九龙还要高出一分。而且，他来自那个黑暗组织，从某种角度上看，他的地位就要高于九龙会的所有人。和这样的人相处，没人不害怕。
　　“我们直接开启决战就是了，为何要等到后天？”青年冷笑，道，“如果此时，我们倾巢而出，再加上江南市的九大家族，锋芒毕露，必然可以在顾浩成长起来之前将其扼杀！再不济，也不至于让顾浩成长起来，数值达到九万，成为我会的大敌之一！”
　　“唉……”老者很无奈，解释道：“我们的内部还没有处理好。杨家那边首先就出了问题，杨家的千金由于一些原因被杀死，就在刚刚，九龙会才平息了杨家家主的怒火，将锅甩给了顾浩！”
　　“哦，这么说，杨琳的死是我会造成的咯？”青年饶有兴趣的问道，声音里夹杂着一丝讥讽。
　　“当然。”老者低声道，“而且，陆家那里又出了问题，陆家的老头子好像不愿意参战了，不知道是惜命还是怎么地。他就是个十足的笨蛋，一旦九龙会战败，所有大家族的高层都会被清洗，没人能逃的掉！”
　　“靠，你们的毛病真的多，当初扶植这些家族的时候，怎么就没给他们把问题说清楚？”青年大怒，气的差点就要冲进演武场内杀人，但是他还是忍住了，两位至尊，这可不是说着玩的。
　　“什么九龙会啊，就是一群土鸡瓦狗而已。”忽然，第三人开口，面露不屑之色，他在一旁听着两人谈话，早就不耐烦了。
　　“你！”老者面色阴沉，可又不敢发作。
　　“我告诉你们，那些所谓的大家族，我可以帮你们搞定。”第三人悠悠的开口，微笑着道，“胆敢背叛我教，实在胆大包天，那个什么杨家，还有陆家，统统可以消失了。”
　　“这……”
　　“我教的手段，非尔等所能想象。”此人面色从容，并不慌乱，道：“他们有了二心，不愿参与决战，这就是在与神教作对，自然没有留他们的必要。至于他们的高端战力，我会请禁忌领域的强者出手，全部控制住，让他们心甘情愿的侍奉神教为主，不可能再背叛了！”
　　“啊？”老者和青年闻言，皆心胆俱寒。
　　“禁忌规则，无非就是针对两方之间设定的嘛，对自己人出手，没人会管的。”这个人微笑着说道。

第一卷 夏紫灵 第四十三章 周雪
　　“顾浩，你这个死变太，居然要洗澡！”夏紫灵想到这里，顿时脸又红了，小声的斥责着自己，模仿原先夏紫灵的一举一动，发表着自己的观点。
　　“唉，没办法，经过一天的训练，不洗澡怎么行，难道就这样坐到床上去修炼吗？”她忽然语气一变，好像是一个好心的大哥哥一般，在劝诫自己。可是用夏紫灵的声音说出这句话来，闷声闷气，听着就觉得很怪异。
　　“唔，顾浩你好坏！”话音刚落，夏紫灵便忍不住了，直接倒在了沙发上偷笑，笑的身体都在抽搐。
　　她当然不敢大笑了，如果大笑，凭借杜子腾和楚唯萱的听力，肯定能将笑声听的清清楚楚。若是他们找上门来，发现自己在用夏紫灵的身体自娱自乐，肯定饶不了她！
　　不过，她还是第一次做出这么不要脸的事情，在冷静下来后，她的心砰砰直跳，回想起刚才自己的所作所为，脸都羞红了。
　　最终，她还是小心的褪去了身上的战斗服，双眸紧闭，没有在自己的身上乱摸。此时的她，只剩下一件内衣，紧紧的贴着她那刚开始发育的小馒头；两条洁白而细腻的腿露在外面，因为紧张而微微颤抖；小脚轻挪，小心的在地板上迈着步子，慢慢的向着浴室走了过去。
　　洗澡肯定是要洗的，不洗的话，肯定浑身难受。
　　而且，洗完澡还要修炼呢，她的时间其实很紧迫，既然已经做出了洗澡的决定，那么就不要再犹豫。
　　“顾浩，等到你……你出去以后，我一定饶不了你，要把你大卸八块！”她模仿着夏紫灵的语气嘟哝着，就好像夏紫灵没有被附身一样。
　　“夏紫灵，这是组长大人的指令，不能怪我。”接着，这只萝莉又转变了一种姿态，表露出了一副无奈的神色，“如果组长大人让我离开你的身体，我也会立刻离开，不可能有半点犹豫！”
　　“唔，那好吧。要不是组长大人的命令，我才不会同意你呢，死变太。”
　　她自言自语，其实是在减轻内心的那份罪恶感，时刻在征求着夏紫灵对自己所作所为的理解。然而，事实上，真正的夏紫灵依旧在沉睡，并没有任何苏醒的可能。
　　小萝莉沉默了半晌，有些自嘲的笑了笑。她的脸上忽然又现出了一抹坦然，经过刚才的模拟对话，她意识到，只要她不亵渎夏紫灵的身体，就没有什么可心虚的，她做这一切，是经过组长大人的准许的，到底还是为了剿灭九龙会嘛！
　　“啦啦啦……”
　　她关上了浴室门，哼着歌儿，闭着眼睛洗澡。不打破底线，她就问心无愧！
　　洗完之后，她感觉神清气爽，在穿上了衣服后，便从货架上取下了一瓶数值五千的神力药剂，一股脑的灌进了肚子。之后，她盘腿坐在了床上，默默的消化着这股庞大的能量。
　　在梦幻酒吧时，她的数值仅有六千，一下子喝进了数值五千的神力药剂，自然是有些承受不住。但是现在不一样了，她的体内能量已然达到了一万六千，这瓶药剂给她的负面影响自然就降低了很多。
　　此时，这股能量径直进入了她的体内，关联到了她原本的灵魂。她的数值在飙升，以每秒亿分之一的速度增长着！
　　“以这样的速度增加，明晚应该就可以达到九万了。”夏紫灵简单的计算了一下，发现时间足够，顿时就舒了口气。能量数值的增加并非瞬息之间，如果吸收的慢，她还需要去寻找其他的方法呢。
　　忽然，她神色一动，从自己的身上取出了那枚U盘，脸又一次红了起来。
　　“李明这个浑蛋，用这种方法刺激我，等后天一到，看我怎么治你！”夏紫灵咬牙切齿的道，但她的一双小手却是毫不含糊，迅速的拔掉了U盘的盖子，然后起身，打开了宿舍内的电脑。
　　“我遵循组长的指令，将这枚U盘交给顾浩，让他目睹姐姐被代替的全过程。”她露出了坏坏的笑容，但同时还夹杂着一丝不解，显然就连夏紫灵都无法理解蔡元h的想法。
　　她蹙起柳眉，既然联想到了蔡元h，那她自然要在记忆中了解一下这位女子。在夏紫灵的记忆中，蔡元h是一位很神秘的存在，她曾经目睹过她的真容。这个小妮子曾将蔡元h与恒河高中的十位校花比较过，认为蔡元h足以位居第二，凌驾于现如今的周雪之上！
　　“真的这么漂亮吗？”夏紫灵小声的嘀咕，有些不服气，因为此人竟威胁到了韩霜的地位。
　　但是，随即，她的眼里就现出了震惊的神色，因为在她探寻夏紫灵的记忆时，蔡元h的面孔居然被模糊了，无法看清！
　　也就是说，她现在可以完美的扮演夏紫灵，但是当蔡元h出现在她的面前时，她立刻就会露馅，因为她根本就不认识蔡元h，在看到蔡元h时，她会将对方当成一个陌生人来看待。
　　而且，这件事本身就很令顾浩震惊，因为他这是第一次遇见这种情况，无法完整的读取宿主的记忆。
　　“……”她沉默无言，因为被吓到了。
　　此时，电脑启动完毕，悦耳的提示声响起，将夏紫灵拉回了现实之中。她愣了愣神，随即浮现出了一丝苦笑，这就是组长大人的力量吗？
　　“不管怎么说，这都与现在没有关系，还是U盘要紧。”夏紫灵定了定神，其实这也没什么，蔡元h已经给她发了很多福利，算是表明了对自己的一种态度，她没必要畏惧对方。
　　怀着紧张的心情，夏紫灵点开了U盘内的文件……
　　……
　　“雪姐姐。”夏紫羽站在九龙会的大厅中，惊喜的望着面前的一位少女。
　　“李明，我们好久不见。”少女微笑着点了点头，道，“这几个月来，过的好吗？”
　　少女并不认识夏紫羽，但她丝毫不觉得意外，李明的性子她太了解了，不换一具好看的身体，还真说不过去。
　　少女是来自“邪冥组织”内的成员，是夏紫羽的直属上级。她这次拜访九龙会，就是为了决战的事情，虽然她不会直接参与，但这毕竟挺重要的，牵涉到了邪冥在江南市和江北市的布局。
　　“过的还好，雪姐姐近来如何呢？”夏紫羽兴奋的道，这位“雪姐姐”可是她的大恩人，是将她带上现在这条路的人物。在几年前，她只是一个普通的学生，可是“雪姐姐”的出现，却给她的生活带来了翻天覆地的变化！
　　“我……我这次回来，是为了顾浩。”少女没有回答李明的问题，而是严肃的道。
　　“顾浩？”夏紫羽略有些惊愕。
　　“组织对顾浩很关注，如果处理不好，他就是第二个蔡元h，但如果处理好了，那他就会成为我教的一大助力。”少女精致的面容一寒，道，“可惜，九龙会实在愚蠢，竟然在一开始就将顾浩得罪透了！”
　　“……”夏紫羽面色尴尬，这件事她似乎有责任。
　　少女也察觉到了不妥，神色稍显无奈，道：“九龙会发动决战，乃明智之举，我暂且就不追究责任了。李明，这次我回来，主要还是想和你谈一谈的。”
　　“雪姐姐……”夏紫羽面容拘谨，她竟然害羞了，她其实一直都很仰慕雪姐姐，而雪姐姐对她的态度也不错，比对待江北市的那两位黑暗至尊都要好。
　　那两位黑暗至尊体内能量超越九万，可平时却只能称少女为“周雪大人”，而李明则不一样，她有特权，可以与周雪保持亲密的关系，以姐弟相称。
　　“李明，你真的很聪明，已在这次决战中布下了绝世杀局。”周雪说道，“我希望你能够成功，这样的话，我就可以向组织上申请洗髓丹，助你迈入禁忌领域！”
　　“雪姐姐，这是应该的，因为如果失败，我和九龙会就全完了。”夏紫羽无奈的道。
　　“我不许你失败，我不想看到你死。”周雪轻声道，“不仅是因为你我之间的感情。如果真的让顾浩成长起来，那么就会出现第二个蔡元h式的人物，这对邪冥将会是一个沉重的打击。”
　　“蔡元h……就连雪姐姐都怕她吗？”夏紫羽恐惧的问道。
　　“蔡元h……”周雪沉默了半晌，道，“有她坐镇江南市，我教之中，恐怕鲜有人敢在触犯禁忌规则的条件下斩杀顾浩了。”
　　夏紫羽闻言，愣在了那里，身躯微微颤抖，这是由于心中的恐惧所致。
　　“必杀顾浩。”周雪吐出了几个字，面色阴沉似水，道，“你的计划，依旧可以进行，我可以在暗中辅助你。我不想看到第二个蔡元h的出现。”
　　此时，两位身披黑袍的人走了进来，是两位来自江北市的黑暗至尊。
　　“周雪大人！”其中一人上前，道，“这次决战，至关重要，可是九龙会却在拖延决战的时日，留给顾浩大量的时间去提升能量数值！”
　　“为什么拖延？”周雪皱眉道。
　　“江南市的杨家和陆家不听话，所以属下恳请周雪大人出手，抹掉杨家和陆家家主的自我意识。”这名说话的强者，正是白天和九龙会的那两位待在一起的那个人。他面露冷笑，说出这句话时并没有任何的犹豫，在他看来，那两族不过是随手就可抹杀的杂鱼而已。
　　“我明白了，这只是小事。”周雪轻轻一笑，道：“不过，拖延决战的时间，着实没有必要。即使缺少了四位数值数万的强者，李明的计划也依旧可以施行。李明，你将我的话原封不动的带给雷九龙，让他最迟明天发起决战！”


第四十四章 折磨
　　“好。”夏紫羽点了点头。
　　“你们先下去吧，我要和李明单独聊聊。”周雪吩咐道。
　　“是！”两位黑暗至尊应道，他们心中略有些有不快，但也不好多说什么，周雪和李明间的关系，他们其实并不怎么了解。
　　两分钟后，两位少女手牵着手，一同行走在九龙会内的走廊中。
　　“雪姐姐，我们……那个吧。”夏紫羽脸色微红，发自内心的害羞，面对女神时她完全把持不住。
　　“好呀，”周雪轻笑，“李明，我们好久不见，你的这具身体长的倒是挺漂亮的，给我说说她的来历吧。”
　　“嗯，这具身体名叫夏紫羽，是夏紫灵的姐姐。”夏紫羽红着脸说道。
　　“夏紫灵……”周雪若有所思的道，“我听说过她，好像是蔡元h的一个组员，负责江南市。你居然把她姐姐的身体给抢了过来，这在决战中或许可以起到作用。”
　　“雪姐姐……”
　　“哦，我忘了，你已经有计划了，那么姐姐也就不再多想啦。”周雪刮了刮夏紫羽的鼻子，然后和夏紫羽拥抱在了一起。
　　“雪姐姐真香！”夏紫羽的脸上现出了幸福的笑容，像一只小猫一样趴在周雪的怀里。
　　“哼，你这具身体比姐姐还要大几岁，一口一个姐姐的叫，不觉得怪吗？”周雪将夏紫羽抱住，然后随手打开了一个房间的门，和夏紫羽一起扑了进去。
　　两人躺在了床上，瞬间扭在了一块儿，彼此之间在深情的对视，然后亲吻对方的面颊。
　　之后，她们的动作更是愈演愈烈，居然褪去了彼此的衣物，白皙的躯体纠缠在一起，百合的味道溢满了整个房间……
　　……
　　此时的夏紫灵，同样不好受，盯着电脑屏幕，一张小脸都红透了。
　　视频还没开始，她的内心就非常紧张了，不断的脑补出各种画面，想象着姐姐被穿上后的各种姿态，以及是如何挣扎的等等。
　　她捧着脸，注视着电脑中的画面，同时回忆着有关于夏紫羽的事情，静静的思索着。
　　夏紫羽毕业于恒河高中，在上海读大学，是一个品学兼优的女孩。她和夏紫灵一起长大，彼此之间相依为命，后来夏紫灵成为了执法者，曾提出要给姐姐一些特权，但却被夏紫羽拒绝了。每一个凡人，都对执法者有或多或少的误解，夏紫羽也不例外。
　　那时的夏紫灵，做事情有些幼稚，并没有能够很好的保护姐姐。
　　姐姐大学毕业，返回江南市，被李明得到了消息，结果将她抓回了九龙会，变成皮穿在了身上。
　　“呜呜，姐姐，我……都怪我，都是我的错。”她一副很沮丧的样子，同时也在心里默然，的确是挺可惜的，在得知事情的全过程后，她也为夏紫灵感到难过。
　　“你们是什么人？”视频中，首先出现了一位少女，正是夏紫羽。
　　她在回家的路上被人截住，然后五花大绑的捆上了车。在车上，她面露恐惧，头发略有些散乱，这一切发生的太突然了，她根本没有料到会遭到这样的毒手！
　　她临行前，精心打扮了一番自己，准备去和妹妹团圆，可却遭遇了意外，就这样被人带上了车。此时，前座还有一个少女在对着她录像，这让她的眼里现出了愤怒之色，这群人在光天化日之下作案，未免也太明目张胆了一点吧！
　　“放开我！”她挣扎着，可却被身旁的两位男子死死按住，他们面露笑容，一边按着夏紫羽，一边在她的身上胡乱摸着。
　　“你似乎并不了解你的境况。”前座的少女微笑，伸出一只手，抚摸着夏紫羽的脸蛋，略有些痴迷的道：“这么漂亮的脸，唉，要是长在我的身上该多好呀。”
　　“你……你们到底是什么人？”夏紫羽惊恐的问道。
　　“我？”少女嘟了嘟嘴，显得可爱极了，道：“自我介绍一下，我叫林羽柔，你也可以称呼我为李明，这是我之前的名字。”
　　“还有，你旁边的这两个人呐，都是我的属下。”她补充道，“今天你别想着逃走了，这是不可能的，我的这两个小弟比大象都要强壮，用尽全力的话，可以举起一辆卡车呢！”
　　“快……快点放开我，不然的话，我的妹妹会抓你们的，她是一名执法者！”夏紫羽挣扎，尽管对妹妹的身份有看法，但她还是在第一时间将妹妹当成了盾牌。林羽柔说的话，她并没有在意，也不可能相信。
“哟，”林羽柔轻笑了一声，道：“执法者诶，我好怕怕呢。”
　　“实话告诉你吧，就是因为你的妹妹一直在和我们作对，才抓你的！”林羽柔的两位属下大笑道，若不是有林羽柔在，他们早就按捺不住了！
　　“……”夏紫羽一怔，然后沉默了下去，她明白自己凶多吉少了，心态快速转变，冷冷的看着面前的林羽柔，一副认命的样子。
　　“我会让你明白什么是绝望的。”林羽柔微笑道，与此同时，她跨到了后座，趴在了夏紫羽的身上，和她完全的贴在了一起。
　　“你……你干嘛……唔……”此时，录像设备已被闲置在了一边，夏紫灵只听到视频中传来夏紫羽的挣扎声，“林羽柔”正对夏紫羽实施侵犯，抚摸着夏紫羽的隐秘部位。
　　视频的画面全黑，但声音却是丝毫不漏的传了出来，“嗯”“啊”之类的声音连绵不绝，主角之一还是夏紫灵熟悉的姐姐。如果真正的夏紫灵坐在这里，恐怕立刻就会疯掉吧。
　　然而，此时，夏紫灵却是面色微红，姐姐被人这么对待，她反而有了一种代入感。她和李明拥有相同的能力，面对着这副场景，她更愿意将自己代入李明。如果她是与夏紫灵为敌、且在面对夏紫羽时，她一定会做出和李明完全相同的事情！
　　……
　　第一段视频讲述的是夏紫羽被抓，而第二段视频则是入替了。
　　夏紫羽被捆在一间小黑屋里，秀丽的面孔上除却一丝血色以外，已经面如死灰。
　　她那精致的脸蛋上，布满了灰尘，虽没有经历过非人的对待，可却肯定吃了不少苦。她的脸上居然有一个巴掌印，破坏了她的美感，令夏紫灵的内心微微作痛
　　摄像头不再是手持的，而变成了固定的，摆在夏紫羽面前，开始拍摄了。
　　“林羽柔，你不会有好下场的！”夏紫羽盯着来人，冷声道。
　　“哦，是吗？”林羽柔来到夏紫羽的面前，轻轻的拥抱住她，嗅着她身上的香气，道：“夏紫羽，至少你已经没有好下场了。”
　　“你就是执法者组织所说的神教余孽！”夏紫羽大叫，在这段时间内，她想到了很多事情，这个世界上还有人敢与执法者作对？执法者可是得到联合国承认的组织，名震天下，其成员可无视律法杀人！
　　执法者宣称是要剿灭神教余孽，可一直以来都没有什么大动作，欺凌百姓的事情倒是做了不少。然而现在，夏紫羽却是想到了这些，因为一般人是不可能与执法者组织作对的。
　　“聪明！”林羽柔拍了拍手，“不过，用余孽来形容我们，或许不太合适。暗月神教虽然被消灭，但核心力量却是一点不少，完全具备与执法者对抗的实力。只是，执法者组织一直都没有公开这些事情，因为某种可笑的原因。”
　　“什么原因？”夏紫羽问道。
　　“哎呀，这可真是一言难尽呐。”林羽柔娇笑道，“我们现在先不说这个。我问你，你可曾听说过，暗月神教里的人最擅长什么？”
　　“……什么？”
　　“唉，我将你绑进九龙会，也有三天的时间了吧，你的妹妹估计已经急坏了……”林羽柔不紧不慢的道，“如果我现在就让你出去见她，你会不会很开心呢？”
　　“你会这么好心？”夏紫羽感觉不可思议。
　　“当然不会啦，”林羽柔一把抱住了夏紫羽，感受着少女的娇躯，尽情的笑着，道，“可是，紫羽姐姐，如果我进入你的身体，作为你去见你的妹妹，你的妹妹应该会很开心吧？”
　　“这……这怎么可能？”夏紫羽愕然。
　　“可能哦。”林羽柔将脑袋搭在夏紫羽的肩膀上，在她的耳边哈气，“姐姐这么漂亮，如果和我融为一体，一起为神教效力，岂不是一件很愉快的事情吗？而且，你的记忆也会被我吸收哦，这样的话，我就可以完全成为姐姐了呢。”
　　“这……不存在的……”
　　“哈哈，姐姐的身体是我的了，姐姐的记忆、知识全都要被我得到哦。姐姐大学毕业，马上就要去京华大学读研了，可是……嗯，如果我钻进姐姐的身体，这些都是我的啦。”林羽柔清脆的笑声回荡在房间内，显得邪恶无比，“在夏紫灵见到我时，也会把我当成你，我和她一起回家，趁着她没有防备时，给她来这么一下，然后把她也变得像你一样……”
　　“不要再说了，你住嘴！”夏紫羽已经快崩溃了，她无法想象那种情形！
　　“我囚禁了你三天时间，每天都在想，如果钻进你的身体，我会变得多漂亮。”林羽柔在夏紫羽的耳边呢喃，“我变成姐姐后，你我就是一体，要知道，能为伟大的邪冥组织效力，这是一件何等光荣的事情！”
　　“夏紫灵，妹妹，哈哈……等到我成为了你的姐姐，看你还怎么和我作对！”

第四十五章 占据
　　“现在，让我们融为一体吧。”林羽柔邪笑着说道。
　　她的脸上带着一丝激动，向着夏紫羽伸出了一根纤细的手指。在这根手指上，泛起了一抹红光，妖艳无比，却令屏幕前的夏紫灵屏住了呼吸。
　　她一边抚摸着夏紫羽的面颊，面露陶醉之色，一边将手指轻轻捅进了夏紫羽的后背。夏紫羽原本在她的怀里挣扎着，此时，却是突然睁大了眼睛，双眸空洞，失去了色彩。
　　“放心吧，我会好好扮演你的。”林羽柔轻声道，“我的这具身体，曾经是一个家族的千金大小姐，可是在十八个月前，我的家族被人覆灭了。林羽柔已经没用了，所以我倒不如成为你，以姐姐的姿态生活在世界上，好好的蹂躏我的萝莉妹妹……”
　　视频中，一年半前，蔡元h横空出世，屠尽九龙会上下千余人，并覆灭了几个大家族的所有高层，从此之后，它们彻底不入流。
　　而林家更是被重点关照，满门被灭，因为在林羽柔的暗中操纵下，林家彻底堕入了黑暗中，许多人都被控制了心智，无法再挽回了。
　　在提起这件事时，林羽柔的眼神中不禁闪过了一丝恐惧，她忘不了那一天！
　　随即，她轻轻舒了口气，将夏紫羽的皮囊捧在手中，脸上又浮现出了微笑，道：“与神教作对，便是这个下场，被我穿上，用你的身份继续活下去……嘿嘿。”
　　她迅速的拖光了衣服，露出了属于少女的无暇的躯体。
　　“我叫林羽柔，是江南市第十中学的校花哦，是一个很善良的女孩呢，只可惜，后来被我的同学李明变成皮穿上了！”林羽柔自言自语着，“现在，我要和李明说再见了，真有些舍不得呢。”
　　“嗯，虽然舍不得，但林羽柔的确是没什么价值了，反而是夏紫羽更有意思。这副皮囊是夏紫灵的姐姐，如果我穿上后，就可以将那只萝莉抱在怀里，狠狠的蹂躏，让她尝一尝被姐姐侵犯的感觉。”她激动的道，在脑补一些画面，脸都红透了。
　　然而，事实上，这种情况根本不可能发生，因为如果真的得到了这样的机会，她一定会在第一时间将夏紫灵杀死，防止意外发生。
　　屏幕前的夏紫灵，也是面色通红，听林羽柔说出这样的话来，她也是醉了。
　　“被姐姐侵犯……”夏紫灵的脑海里也浮现出了一些画面：夏紫羽和自己躺在床上，坦诚相见。她抱着自己，就像在抱着一个洋娃娃一样。
　　姐姐的脸上挂着邪恶的笑容，将她的小脸蛋捧起来，和天真的她对视。而她呢，还是一副懵懂的样子，睁着一双水灵灵的眼睛，无辜的看着姐姐，不知道善良的姐姐要对自己做什么。
　　最后，她被姐姐强吻了，面色微红，因为初次品尝了禁忌果实。
　　“切，夏紫灵才不是这样的人呢，我到底在想什么啊？”想到这里，夏紫灵顿时无语的摇了摇头。
　　到了那时，夏紫灵肯定会发现不对，很轻松的就能判断出对方的身份。这样的话，李明肯定讨不到便宜，在夏紫灵的地盘上，李明就是来自投罗网的！
　　夏紫灵的思绪回到了现实之中，注视着视频中林羽柔的一举一动――此时的林羽柔，已经拖光了衣服，白皙的躯体完全的暴露在外。接着，她将夏紫羽的皮展开，先将自己的腿伸了进去。
　　“开始穿了！”夏紫灵屏住了呼吸。
　　在夏紫羽的背部，裂开了一道口子，林羽柔就从这里进入，像穿衣服一样穿上了夏紫羽的腿。
　　夏紫羽的身材，那真是没话说，和林羽柔比起来，她还要略胜一筹。
　　在恒河高中时，夏紫羽就是公认的萝莉女神，位居校花榜的前十大，现在她长大了，身材发育的很完美，凹凸有致，大腿修长。
　　此时，夏紫羽的一条腿被林羽柔所占据，起先还皱巴巴的摊在那里，在十几米后，这张皮的腿部便蠕动起来，伴随着林羽柔兴奋的尖叫，它逐渐变得光滑，变得修长。
　　“夏紫羽的腿！”
　　林羽柔面露陶醉之色，在完全的控制住这条腿后，她站立不稳，因为两者腿的长度有区别。
　　但是，她就是在享受这种感觉，从而获取无穷的成就感。她先是扭了扭脚踝，动了一下脚趾，最后居然直接坐在地板上，俯下身子，把脸贴在夏紫羽的腿上，嗅着腿的香气。
　　然后，她躺在了地上，就像穿裤子一样穿上了夏紫羽的另一条腿。
　　等到腿部穿妥，她便站了起来，体会着这种感觉，脸上兴奋到难以形容。
　　“感觉比原来要高了半个头。”林羽柔轻笑。