序章
“小猫咪，快来啦！”
这是女孩在小时候，听过的最熟悉的一句话。
说话的人是她的恩人，恩人把她从小养到大，在她心目中的地位堪比她的至亲。但是，她却很清楚，自己并没有父母，那位恩人也不可能是……因为她是神，至高无上的神。
那是一段多么美好的岁月啊……然而，却已不知过去了多少百亿年了……
女孩闭上美丽的双眼，两行清泪，缓缓地滑过了她的面颊……
第一章 张宁芷
我叫张文博，是恒河高中的一名学生。
高中生真是命苦！
谁叫我生在Z国呢，大天朝的教育制度就是那么六。如山如海的作业不仅堆满了莘莘学子的课桌，而且堆满了莘莘学子的内心……
对此，我的死党兼基友李虎这样评论道：“熬一熬就过去了！”
“学霸婊不要说话！”
我吐槽了一句，然后低下头，怔怔地望着我那还没动几个字的试卷。说实话，这些题我大部分都不会，而这个国庆的作业就是做完老师发的九张试卷，每张试卷分六面，每一面的字体小的跟蚂蚁似的。而且，这还仅仅是数学而已。
按照逻辑来说，日后的作业只会增不会减。这让我感到了深深的痛楚：怎么活啊？！
“嘿嘿……抄我的吧。”李虎笑了笑，大方地把一张写好的试卷放到了我的面前。
看了看我的试卷，又看了看他的，我顿时泪流满面。
这张试卷，当然是李虎在发下来的第一时间就开始写，在放学前竟然已写完了一张。而且，其质量并没有为了追求速度而降低，上面的字迹十分工整，正确率肯定也是有所保证的。
做人的差距咋那么大嘞？
不管了，抄完了再说……
我看了一眼坐在我左后方的女孩，开始奋笔疾书。
从刚才开始，这名女孩就一直沉默着没有说话，低着头，写着作业。
女孩柔顺的长发均匀地披在肩上，一双眸子晶亮无比，明净清澈。
我和李虎的对话并没有引起她的注意，甚至似乎没有传到她的耳朵里，该干什么还干什么。虽然明知这起不了什么效果，但我为了引起她的关注，还是刻意放大了说话的声音……到时候换来的，不过只是淡淡的失落而已。
女孩伸出白皙的手，将一本书放到了抽屉里。
我一边写作业，一边偷偷地看她。她的每一个动作，都是那么的可爱呢。
女孩名叫张宁芷，是我们班的班花。张宁芷的学习成绩自然也很好，典型的美女学霸，引起了班上很多男生的爱慕，我自然是她追求者的其中之一。用李虎的话说，我们这叫“不务正业”，在高中就谈恋爱或者想着谈恋爱，到时候不仅学习好不了，而且分手是必然的结果。
你个死木鱼，我不就是在心里想想嘛？至于这样打击我嘛？
不过，泡到张宁芷，一定是一件很幸福的事情！
我的笔在试卷上刷刷地写着，脑袋里却填满了胡思乱想。
“我们走吧。”李虎背起书包，“试卷国庆节后还给我就行，至于剩下的几张试卷，请恕我无能为力。”
“哦。”我也收拾好书包，应了一句。
恋恋不舍地看了一眼张宁芷，我迈步走出了教室。
李虎的家和我不在同一个方向，我们在校门口买了些吃的，然后就道了别。
天色已经暗淡，美丽的夕阳渐渐地没入了在远方的楼宇之中。
回家的路不太好走，但我已走过了千百遍。虽然周围的景象因为黑夜的到来变得模糊，可并没有什么好害怕的，因为我从来不相信这个世界上存在着“鬼”这种东西……更何况，我完全可以在天黑之前赶到家中。
这些想法在我的脑海中只是一掠而过，现在的我正在盘算着待会儿怎么让老妈给我多打一会儿电脑游戏呢。
我们小区比较穷，并没有在每一处都设置路灯，只是在各个单元楼下设置了一盏夜灯。在夜色之下，夜灯闪烁着惨白色的光芒，显得甚是诡异。我却已习以为常，哼着小曲向家走去。
慢着！
那是什么鬼？
我的目光注视着前方，注意力瞬间被一个人影所吸引。那人站在夜灯之下，背靠着墙一动不动，影子经过灯的照射变得十分细长，甚至蔓延到了我的脚下。或许是夜灯不亮的缘故吧，我看不清那人的脸，那人似乎也没有注意到我，只是背靠着墙站着。
搞什么鬼啊，莫名其妙地站在那里吓唬人！
我在害怕之后，心中顿时涌现出一股怒气，但又不好出言训斥，只能硬着头皮向着前方走去。
然而，在经过那人身前时，那人突然有了动作。
他竟直接冲了上来，捂住了我的嘴巴，将我使劲地往后拖。我拼命地挣扎着，但却无济于事，那人的力气太大了，我身为一个十六七岁的少年，竟无法做出任何有效的抵抗。――几秒之后，我被他拖进了一间停放自行车的车库里。
完了完了，遭到绑架了。
这是我被他捂住时，脑海里的第一反应。
车库里很黑，而且面积很小，大约只有四个平方米。我十分害怕，但是接下来发生的事情，让我的表情变得很精彩：那人打开了一个手电筒，照亮了自己的面庞――张宁芷！
“怎么样，是不是很惊讶呢？”女孩的嘴角泛起一丝笑容，道。
“你……你怎么会……”我心中的惊恐没有半点的减少。
在自己的小区里莫名遇到张宁芷，而且还被柔弱的她轻松地拖进了一间车库里，她……会是张宁芷吗？
在黑暗之中，张宁芷取出手电照亮自己的面庞，颇有几分鬼魂的味道。我去，该不会是张宁芷出了什么意外，然后她的冤魂找上了我，让我帮她复仇吧？难道是刚刚在回家的路上出了车祸吗？
“文博，”张宁芷脸上神秘的笑容消失了，取而代之的是羞涩的表情：“我喜欢你。”
“诶？！”
“其……其实我……我暗恋你已经很久了……”张宁芷小声地说道，“从刚开学时我就一直在注意你。虽然你的学习成绩不是很好，但是，你很帅啊……我最喜欢的就是你这种男生，既阳光又开朗，而且学习也不是很好的类型。”
她拉起我的手，含情脉脉地看着我。
我……
我顿时感觉整个人都不好了。
这段话应该是由我来对张宁芷说的吧，现在怎么转换了角色呢？
还有，表白不至于到这种莫名其妙的地方来表吧！只有三四个平方米的小车库，四周寂静一片，仅仅凭着一只手电筒来照明……
“呵呵……”我强笑着说道，“张宁芷，我……我可没有得罪你啊。在你生前，我的学习虽说不好，但也不是什么差生，没有什么得罪您的地方……您要吸人的阳气，可千万不要找我，还是快点去找别人吧，不要伤及无辜！最……最好是那种大坏蛋的阳气……呵呵……”
一边说着，我的手一边伸向了车库的门锁。
“啪！”
张宁芷瞬间关掉了手电筒，打开了车库里的灯光。
黄色的灯光蔓延到了车库的每一个角落，将这个狭小的空间照得通明。整个空间不再那么诡异，起码是属于人类待的地方。
“咕咚。”
我咽了一口唾沫。
女孩娇嗔着撇了我一眼，道：“文博，你想多啦！这种示爱方式是我从网上学过来的，惊悚式表白。因为这种方法可以使表白时的情景深刻地印在你的脑海里，所以我才这样做的啦。”
随即，她可爱的脸蛋上迅速地抹上了红晕：“没想到，我们家文博真的就被吓到了呢。”
“是吗？”我的心中微微舒了口气，道。
然而我完全忘记了问，张宁芷刚才拖我进车库的巨力是从何而来。
张宁芷兴奋地扑进了我的怀里，道：“既然文博你不说话，那我就当你接受了啊！”
“这……”
“什么这啊那的，张宁……不不不……我对你投怀送抱你都不肯，真不愧是万年潘堪　！闭拍芷满脸鄙夷地说道，“从现在开始，你，张文博，就是我张宁芷的男朋友。知道吗！”
虽然张宁芷说话的语气很正常，但我总感觉哪里怪怪的。
不过没办法，她对熟人说话就是这个口吻。
“知道。”我感受着怀里的软玉，也渐渐开心起来。
没想到张宁芷也一直是暗恋着我的，直到今天，终于向我表白了！我们就是天造地设的一对儿，却因为害羞而不敢向对方表达自己的想法……而现在，果然有情人终成眷属了！
彪悍的人生不需要解释！

第二章 神
就像爱情公寓里胡一菲对曾小贤的表白一样！
那么接下来的桥段，应该就是……
张宁芷扑了上来，骄小的身躯撞在猝不及防的我身上，将我压在了车库的铁制门上，发出“哐当”一声巨响。同时，她的双手绕住了我的脖子，粉唇瞬间口勿住了我，裹着帆布鞋的小脚微微踮起，以补足两者间的身高差。
“呜呜！”
我挣扎了两下后，一把推开了张宁芷，震惊地望着她道：“你干什么！”
不管我怎么惊讶，我都没有想到张宁芷会这么直接。平时对我不闻不问，今天晚上却搞了个突然袭击。这倒也罢了，但现在她还想把我就地正法……真是让我一点心理准备都没有！
“文博，来嘛。”我的力道毕竟不大，张宁芷只是后退了两步就停了下来。
娇小的女孩并不介意我的行为，又一次扑了上来，把头迈进我的胸口，向一只小猫一样亲昵地蹭着。
我暗暗地咽了一口唾沫。
刚才是因为恐惧，现在则是因为在压制内心的冲动。
毕竟，一方面这才高中；另一方面，和双方的父母都没有交代，若是忽然折腾出一个儿媳妇（女婿），甚至是孙子（孙女），这会让二老心脏受不了的。咱要体谅体谅双方家人的感受嘛，对吧。
“不不不……”想到这里，我摆着手连声拒绝。
“文博……”张宁芷柔柔的声音。
我却出奇的冷静，趁着张宁芷没反应过来的时候打开了车库的门，然后一个闪身到了外面。趁着张宁芷愣神的功夫，我笑着说道：“我们还是各回各家吧，今天的事情就当没发生过。恋爱可以谈，但是那事儿……还是等到大学毕业再说吧。”
“你竟然这么冷静？”张宁芷不可置信地望着我。
“怎么了？”我疑惑地问道。
听这口吻，好像她是在涩诱我似的。
“没什么，只是有些惊讶而已。”张宁芷也知道自己说错了话，有些慌张地摆了摆手。
“那么……明天见。”我向着她摆了摆手，转身想要离开。
张宁芷拉住了想要逃跑的我，犹豫了两下，忽然扑哧一声，笑了出来：“好了好了，不逗你了。”
“什么叫不逗我了？”我不解，皱着眉头问道。
“自我介绍一下，我的名字是伊芙利特，来自遥远的冥神界。”她轻笑着说道：“我呢，则是一位来自冥神界的冥神，掌控人间的六道轮回，说白了就是生物的灵魂哦。”
“啥？”
“你先别说话，先听我把事情解释清楚。”张宁芷在我惊讶的眼神中摸了摸自己的小葡萄，脸上泛起一丝虹晕，“为了不浪费时间，我先简单地说明一下：这具身体不是我的，我只是付在了这具身体之上、控制了她而已。”
此时此刻，我只有一个感觉：张宁芷疯了。
“……”我顾不得再听她说话，今天晚上的怪事儿一股脑地涌向了我，而我实在招架不住。
可能这就是一场梦，而我正处于梦境之中，被我脑海里的恶鬼折磨着。
“喂喂，谁是恶鬼啊！”张宁芷不满地说。
完了完了，对面连我的心声都能听到，看来这一定是梦了，因为只有梦里才会出现我想什么对方就说什么的情况。
“冷静一下啦，你先听我说完嘛。”张宁芷看着我狼狈的样子，轻轻一笑，“这个世界上是有神灵的存在的，即使‘神灵’无法被科学所解释。原因也很简单，因为神灵是完全凌驾于科学之上的存在。”
“听不懂。”我摇了摇头，刚才心里的惊骇也平静了些。
伸出手，摸了摸车库的门，触感很真实，完全不像是在做梦。不，应该说肯定不在做梦，这点判断力我还是有的。那么……
张宁芷要么是在发神经，要么……她真的是一尊神！
看来，果然还是在发神经啊。
摇了摇头，心中做出了这样的判断，忽然，我的脸上现出了不可思议的神色。
张宁芷冷冷地望着我，整个身体凌空悬起，两团蓝色的火焰缭绕在了她的双手之间，宛若一尊女神般。令人窒息的威压扑面而来，一股力量作用于我的膝盖上，竟强行让我跪了下来，无法正常站立。我的脊背冷汗直流，好像上面压了块巨石一般。
“愚蠢的人类！”张宁芷冷声喝道，“现在该相信了吧！”
这种超自然现象，让我瞬间失去了反应能力。
火焰在张宁芷的双手上熊熊燃烧，她却没有任何反应，凌空飘浮这项技能亦在同时摧毁我的世界观。
可不等我回答，张宁芷的语气就柔和起来：“张文博，我知道你已经相信了我的话。现在，有什么问题，问吧！”
“这个世界上真的有神？”我的意识懵了十几秒，这才问出了第一个问题。
“当然！”张宁芷说。
“那你刚才为什么涩诱我？”
张宁芷没想到我竟然会这样问，一时间变得支吾起来：“这……这个……”
我带着无辜的眼神望着她，一副虚心求教的样子。
“你小子是不是在故意消遣我！”张宁芷直接认输，怒斥道。
“没有啊，我只是……”我的确是想知道这个问题。作为一名普通的人类，到底有什么能够引起一尊大神的注意呢？又碍于神的威严不敢开口，所以就支支吾吾地问出了这句话。
“好了好了，这个问题，你以后自然会知道。”她叹了口气，“我不过是认识你而已。”
“你认识我？”
“都说了你以后自然会知道的啦！”伊芙利特白了我一眼，“我找你，自然有我的理由，人类无权过问！至于为什么要那啥你，就是为了逗一逗你，没有别的意思，明白吗？！”
“哦。”我小心地点了点头。
“呼~~”见我明白了她的意思，伊芙利特舒了口气，语气也缓了下来，微笑着说：“我下界的任务就是传播神的信仰。你是我选中的第一位使徒，我将赐予你在人界的至高权力，只要你完成了神的要求，你就可以得到神的恩赐。”
我的眼睛微微一亮。
“你的任务是传播信仰，让这颗星球的全部人类全部相信神，并且信仰神。”伊芙利特说。
“这么难！”
“难？在神的帮助下，你将无所不能！”伊芙利特嘿嘿一笑，“嘻嘻……人类在神的面前皆是蝼蚁般的存在，而你作为神使，将与神并肩站立，共同俯瞰这片苍茫世界！”
我沉默了半晌，问道：“神有多强？”
“嘛，至少比你们地球人的神话传说里的那些货色强太多了，”伊芙利特舔了舔嘴唇，同时取消了飞行法术的释放，身体降落在了地面上，扶摸着自己的新身体说：“神是科技法则的掌控者，完全凌驾于法则之上的存在，其强大已超越了人类的想象极限。”
“什么意思？”
“这么和你说吧，即使是最强大的科技武器，也无法杀死一尊神。”
我的脑海里浮现出原子弹的模样。
“原子弹？”伊芙利特不屑地笑了笑，道：“这只是神威的沧海一栗罢了。你们地球人的科技还没有达到至高，无法创造出那种武器――那种唯一可以触及到神境的武器。”
“那个武器是什么？”我好奇地问道。
“宇宙那么浩瀚，孕育有这么多的生命星球……”伊芙利特幽幽地叹了口气，“只可惜，还没有文明研发出过这种武器……”
“到底是什么，快说啊！”我焦急地问道。
“利用正负粒子中和释放出的巨大能量，从而引起毁灭性的效果――反物质弹。你们地球虽然已开始研究反物质能，但研究出的成果在真正的反物质弹面前连渣都不是，可以说是刚刚接触到皮毛上的细胞组织吧……最强大的反物质弹所爆发的能量，可以在瞬间灭一座完整的恒星系。”
第三章 神赐

“而我的力量，则完全凌驾于它之上。”伊芙利特微微一笑。
我愣愣地看着她。
此时我才明白，眼前站着的是一尊真正的神，一尊至高无上的神灵。神的力量，也的确超越了人类的想象极限，他们凌驾于一切。此时此刻，就是这样一尊神让我帮她传递神的信仰，并许诺给我一些恩赐。
“错了错了，”伊芙利特耐心地解释道，“不是让人类信奉我，而是信奉冥主大人！”
“冥主……还有比你强大的神灵吗？”
“废话！”伊芙利特翻了个白眼，“我只是一尊下位神而已，其上还有中位神、上位神、圆满神、大圆满神、至高神、主神六个级别的神呢！你以为冥神界的神都是无事可做才下界传教吗？这可是冥主大人的命令啊！”
“……”
“好了好了，我现在就问你一个问题，你接受不接受神的恩赐！”
“你为什么会找到我？”
“不是和你说过了嘛！我认识你啊！”伊芙利特的回答让我很是无语，道：“你也很幸运，成为了我在人间的第一位代言人，帮助我传递冥神的信仰，以后得到冥主大人的赏识，或许能够获得成神的机会呢。”
“成神？”我的眼睛一亮。
“嗯啊，”伊芙利特点了点头，嘴角泛起得意的笑，一字一顿，声音带着些许诱惑，“成神。”
“好，我同意了！”我兴奋地大喊道。
“喂喂，小心被人听见。”张宁芷压低了声音，伸出手指竖在了嘴唇上，“这则秘密，如今还不能泄露，知道不？”
“好。”我的心突然像是被浇了盆冷水，诡异地冷静了下来。
显然是伊芙利特对我施了一个法术。
“我可以教给你我的拿手绝学……灵魂付身术。”张宁芷满意地点了点头，“这就当做我送给你的礼物，代价则是一定要完成我的任务哦。有了神力，相信完成任务并不是什么难事！”
“付……身？”
“你看，这具身体……被我轻而易举地沾有了，若是我想的话，我可以一直作为她生活下去哦。”伊芙利特低下头，涅了涅张宁芷的小葡萄，面色通虹地说道，“当然啦，我不可能一直待在一名人类的身体里，我还有正事儿要办呢。”
“你是说……”我的心砰砰直跳。
“你可以随意成为其他人，想变成谁就变成谁！”张宁芷微笑着，伸出双手，示意我握住它们，“从此以后，你便是冥界在人间的第一冥使，在人间将拥有神所赐予的至高地位。现在，就是你接受冥神传承的时刻！”
……
“这，就是冥神传承？”我消化着脑海里庞大的信息，一时间有些反应不过来。
“不过是记忆传递啦，”张宁芷轻笑着说，“我把付身术的口诀、秘法，还有神界的历史资料都传给你了。再加上我的万分之一神力，足以让你拥有至高的神之权能。”
伴随着张宁芷的话，一团蓝色的火焰缭绕在我的手心。
它的温度令周围的空气都扭曲了。
这是神之火，可以焚毁任何东西――不管它可燃不可燃、是油还是水、坚硬不坚硬……一切事物经历过它的焚烧，构成它的基本粒子都会被彻底摧毁，从而化为虚无。而这股力量，现在竟然就掌握在我的手心，被我所操纵着。
我的心里，竟浮现出了一丝不真实感。
中二的我成天妄想着掌握这种力量，但是当真正拥有它时又会觉得很不习惯，就仿佛一场梦似的。一时间心里竟没有了兴奋，只有淡淡的迷茫。
“怎么样，还不错吧。”张宁芷浅笑着说。
“嗯。”我点点头，“只是很不真实。”
“习惯了就好。”张宁芷舔了舔嘴唇。
身为潘浚我的梦想就是找一个好的女朋友，然后考上一个好的大学，再找一份好的工作，最后买一套好的房子……平平淡淡地过完这一生。
至少，我是永远不用和那些学霸相比的，因为彼此之间根本没有可比性。
“是男人，就不要怂！”张宁芷挥了挥小拳头，笑道，“拥有了神之权能，就代表拥有了一切，这些都是你应该得到的东西！”
“嗯！”我被张宁芷的情绪所感染，使劲地点了点头。
“那么……想要来试试么？”张宁芷突然指了指自己的身体，道。
“试什么？”我的心里突然有了一种不好的预感。
“不试，怎么能提升你付身术的水平！”张宁芷一把把我拽了过去，拉住了我的手，巧笑嫣然，“这可是你们班班花的身体。你成为了她，日后就可以做为她生活下去！做一名万众瞩目的女神，对于现在的你来说不是极大的恩赐么？”
“可……”我几乎是惊慌失措地想要拒绝。
张宁芷盯着我看了半晌，然后嘿嘿一笑：“我知道你心里的犹豫：‘若是以后我是张宁芷了，那真正的张宁芷怎么办？不是死了么？’”
我知道眼前的神灵无所不能，所以没有反驳，只是点了点头。
“如果真的不想这样的话，你随时可以脱离啊。”张宁芷说，“话说，你还真是一个心地善良的孩子呢。”
这……
“对于我们神来说，你们人类都是孩子，”她的目光变得柔和起来，“神已存活了数百亿年的岁月，而且神拥有无尽的寿元，理论上来说再活千亿、万亿年都不是问题；而人类，最多不过百年的寿命而已。”
张宁芷有些失落地说。
“正因如此，孤独，才是神最大的心病呢。天神界、冥神界加起来不过三千尊神灵，彼此都十分熟识。天神和冥神间甚至挑起了第一次神冥大战，虽然目的是为了争夺更大的生存领地，但是，避免孤独才是这场战斗真正的本意啊。”
第一次神冥大战，发生于一百三十七亿年前。
混沌之中，原本就有天、冥、源三界，每一界的规模几乎相等，而且天圆地方。它们的面积约等于一个太阳的表面积，虽然太阳的表面积很广阔，但是对于一个世界来说还是太小了。而在三界之外，乃是无尽混沌。
源界里的人最为弱小，可以忽略不计；而神界和冥界里，则居住着强大的神灵。两界的神灵分为两派，由于信仰的冲突而展开了一场旷世之战，后来被称作“第一次神冥大战”。
“好了好了，偏题了啦。”张宁芷吐了吐舌头，“来吧，快点进来吧。”
“进来？”我一时间没明白她的意思。
张宁芷指了指自己的身体。
“啊？”
“啊什么啊，快点！”张宁芷瞬间就抱住了我，“张宁芷的老爸还等着她回家吃饭呢！”
我知道这伊芙利特无论如何是不会善罢甘休了，所以只能按照她的话来做。按照伊芙利特交给我的咒语，我缓缓地在心里念了出来……
张宁芷见状，微微一笑，随即突然失去了知觉，整个人彻底晕倒在了我的怀里。
我一愣，随即就明白这是因为伊芙利特拖离了她的身体，所以她就失去了箜制，处于昏迷的状态。再将目光放在眼前的张宁芷身上，我不由地咽了一口唾沫。
随着咒语的发动，“我”也昏迷了过去，和张宁芷一起倒在了车库的地面上。
实际上，我的灵魂则飘到了空中，此刻正惊讶地望着这幅场景。
我的灵魂……就这样脱离身体了么？
灵魂，其实和人长得一模一样，不过变成了半透明而已，可以飞行。而且这半透明，也只是灵魂之间可以互相看到罢了，凭着普通的肉眼是无法看到灵魂的。
那么接下来……
张宁芷倒在地上，面容精致，黑发披肩，胸铺有规律地起伏着。她还丝毫没有意识到，自己将要被班上的一个不起眼的潘空从兴那女神的身体。
我小心地接近张宁芷，趴了下来，对准了她的身体，然后想象着自己向里面容合的情景。
灵魂会随着自己的意念而移动，而不是身体内的神经系统。
“噗！”
伴随着一声魂体才能听见的轻响。
“啊！”如果我有嘴巴，我一定会这样叫出声来。
我的腿猛然被张宁芷吸了进去，和她容在了一起。一股娇小的感觉传入我的脑海，张宁芷的腿已归于我的掌控之中。愣了半晌，我终于反应了过来。轻轻地动了动“我”的腿，发现它们能够自由活动。纤细的腿带着一双可爱的帆布鞋，在空中轻轻舞动了两下。
心中莫名地泛起了一股巨大的喜悦，我接着将下半身全部容了进去。
一股巨大的块感填满了我的脑海。那是阴阳和心部位的容合，不仅可以两者同时体会到骄和的块感，而且，容合者因为容合了新的身体，所以还必须得体会一下被容合者那儿的感觉。
张宁芷的那里，瞬间就湿润了。
“啊！”
我叫了一声，下意识地往这具娇躯上一扑，迅速地钻了进去。
只留下一个面色微红的女孩，倒在一个昏迷的男孩的身上，望着自己的身体。眼里不知是兴奋，还是畏惧，甚至……还有一丝赢荡……
第四章 回家
“咳咳，冷静一下，冷静一下啦。”一个身披紫色衣裙的女子突然出现在了我的面前，一双手放在了我的心口，轻轻地按了两下。
她很清楚，普通人类需要相当强大的心理承受能力才能承受得住这件事。以前她在另一个星球上找了个人类，给他能力让他帮忙传教；没想到，在付身第一个人时，他的精神就受不了了，毕竟还是太激动了啊！结果，若不是伊芙利特使用神力将其治好，他可能会成为一名精神病患者。
我现在的情况就是这样，心脏在快速地跳动，洋溢着巨大的喜悦。
而伊芙利特用法术让我变得冷静下来。
“呼~~”我轻轻舒了口气，虽然仍然十分激动，但是已不像刚才那样夸张。
入耳的，是张宁芷那清脆的萝莉音。
面色通虹地打量着自己的新身体，骄小的感觉充斥全身，尤其是匈前的两粒小葡萄，最为显眼。不适应地扭了扭身体，下身以及匈口处传来的怪异感觉不断地刺激着我的脑海。
我真的变成张宁芷了，我一直以来的暗恋对象，现如今被我沾据了身体。真的有一种永远和她共为一体的冲动呢，这样一来，我就是女神了，受万众瞩目的人就是我了……
“呀！”
涅了涅匈前的两团，我惊叫了一声。
伊芙利特淡淡地望着我的举动，似乎已习以为常。在我完全冷静下来后，我将注意力放到了她的身上。
她是一位很美丽的女子，身上的紫色衣裙散发着淡淡的光晕，让她增加了一分神秘与圣洁。理论上来说，掌握这种法术的神应该是【圣洁的反义词】，但是，她毕竟已经看淡了一切。
刚才那副模样，应该也是做给我看的吧。
“我赐予你的神力保留于你的灵魂之中，并不会出现你焕了身体神力就消失的状况。”伊芙利特轻轻一笑，倾国倾城，“现在，你就回家吧，你爸还在等着你回家吃饭呢！”
“哈？”我没反应过来。
“就是张宁芷的老爸啦。”伊芙利特解释道。
“那……我……怎么办？”
伊芙利特看了一眼倒在地上的“我”，用一副无所谓的口吻说道：“就由我来箜制好咯。”
“诶？”
……
看着“我”站在我的面前，真是有一种说不出的怪异感觉，就好像面前摆了一副镜子似的。
说实在话，让伊芙利特这样的大美女箜制我的身体，莫名地觉得心里有一种不适应的感觉啊。
“其实有些女生是很希望做男生的嘛。”伊芙利特这样解释道。
喂喂，你根本就不是这种女生好不好！
“得了吧你，”张文博撇了撇嘴，“你先走吧。记住，地址是永恒花园四栋三零四室哦。相信你一定知道永恒花园在哪儿，毕竟你小时候去过那里。”
永恒花园，我的确去过，那是在我小学的时候。我叔叔是石油公司的董事长，在永恒花园有着一栋别墅，在小学时，我经常到他那里玩；不过，好景不长，后来我叔叔破产了，那时的我什么都不懂，自然也没有去关注他破产的原因。在他破产后，我再也没有见到过他，只是一个劲儿地问我妈：“妈妈，叔叔去哪儿了？叔叔去哪儿了啊？”
此时，回想起这段往事，我的心中仍然唏嘘不已。
永恒花园是富豪住的地方，里面有居民楼也有别墅。别墅里住的都是富豪，而居民楼里的条件则要差些，但那儿的房子也不是普通人能够买得起的。听到张宁芷住在那儿的消息时，我的心中着实吃惊了一把。
而伊芙利特可以读取人的内心，知道这些并不算奇怪。
“那……我走了啊。”我犹豫了半晌，觉得没什么事儿了，就说道。
张宁芷的声音让我十分不习惯。
“嘿嘿……”伊芙利特看出了我的窘态，嘿嘿笑着说，“走吧！”
“唔……”我能感觉到我的脸色微微一红，接着，就快步小跑着离开了这里。
在张宁芷伸体里的我，性格渐渐地被张宁芷同化了。若想解除这种女姓化的状态，就必须脱离她的伸体，否则就会一直继续下去。
“记得，你如今已拥有了神之权能，做事就要霸气一点。”伊芙利特的声音在我的脑海里响起。
我微微一怔，回头看去，发现张文博正远远地望着我。
“什么意思？”
“你可以直接飞到永恒花园去啊。”伊芙利特提醒道。
“还可以这样？”我的心中微微一动，调动伊芙利特赐给我的神力，按照她给我的传承，将自己的身体缓缓地托了起来。这些神力缭绕在我的身边，根据我的意志自由移动，就仿佛箜制自己的手脚一般简单。
它们轻松地将我托了起来，双脚缓缓地离开了地面，飘浮到了五厘米的高处。
“哇！”我喊了一声。
在空中胡乱地蹬了两下，一双可爱的帆布鞋在空中划过了一道道轨迹。而我并没有出现失去平衡的情况，因为我每挪动一次，神力都能很好地对我的身体做出矫正。
“李大爷，您家的牛奶到了！”居委会大妈的声音忽然由远及近。
“我去！”我一个措手不及，心里想着取消神力的供给，结果神力真的就取消了。虽然只有五厘米的高度，但是我却直接摔了个踉跄，“扑哧”一声倒在了地上，弄了一个灰头土脸――就像你没注意到楼梯，结果一脚踩空那样。
“李大……哎，小姑娘，下次走路小心点，要是摔出了什么事情怎么办？”大妈走到了我的面前，惊讶地望着我。
我满脸窘态，爬了起来，低着头站在那里，不知道该说什么。
远处的张文博闷着头玩着手机，一副完全不认识我的样子。
“我们小区什么时候出了这样水灵的姑娘了……”大妈嘟哝了一声，然后一边做出了离开的姿势一边对我说，“下次走路小心点啊！”
“知道了，阿姨！”我满脸黑线，表面上却乖巧地说。
看着大妈远去，我终于舒了口气，伸出小拳头示威似的对着背对着我的大妈挥了挥。没有你，我怎么会摔成这样啊！
算了算了，还是快点回“家”吧。
看了一眼张文博，发现他正笑眯眯地看着我。干脆不再去理他，省得再想起刚才的迨拢而是一心一意地调动神力，飞了起来。接着，再往自己的身上施了一个隐身术，保证不会被路人所看见。就这样，我踏上了一条特殊的回“家”之路。
……
夜晚的城市，有着一种别样的美丽。
对于很少做飞机的我来说，如今又有了一次俯瞰城市的机会。
永恒花园离我家不是很远，我就这样飞在半空中，一边观赏着城市的夜景，一边向着目的地飞去。虽然途中有诸多的波折，时不时地从百米高空掉下来，却又及时地稳在了十几米的位置……
“到了吗？”我心惊肉跳地降落在了永恒花园内，自言自语地说了一句。看四下无人，我念动咒语解除了我的隐身术。一名可爱的少女突兀地出现在了小区内的花园里，一双清亮的眼眸探寻似的打量着四周的景象，其中还隐隐地带着后怕之色。
周围的环境静谧而又冷清，一盏盏路灯陈列于道路两边，在不远处还有着一个供人休息的亭子，不过因为夜色已深的缘故，散步的老年人都已回家去了。这里的环境，比我那里不知好上多少，若是可以在这里买一栋房，以后的生活一定会很舒适吧。
对永恒花园最后的记忆，停留在我的小学阶段，而且那是永恒花园的别墅区，现在我所在的位置是永恒花园的居民楼区，所以我应该根本不认识路。
可是，我却惊讶地发现，我很熟悉这附近的路段，仿佛我从这里走过了无数遍似的。
我感觉很奇怪，一边走一边想着原因。经过一户人家的大门时，一位老奶奶慈祥地望着我，说：“宁芷啊，回来啦？”
我的第一反应就是：完蛋了！
我根本就不认识她，而她很明显是认识张宁芷的，而且关系好像还不错……虽然不至于露馅，毕竟普通的人类不会想到那个地方去；但是，如今让我怎么回答她呢？
只要不露馅，不就行了嘛……
我的心中飞速地掠过了各种想法，但是最终，还是由脑海里涌出的记忆解决了问题。
我微微一怔，因为这正是张宁芷有关于老奶奶的记忆，突然从我的脑海里涌现了出来。
老奶奶的名字，张宁芷并不关心，但这并不代表她不关心老奶奶。老奶奶的孙女名叫刘芸，和张宁芷从小一起长大，和张宁芷是很亲密的闺蜜，从前还在我们班一起读高中，和我是同学，我还认识她。
后来，好像是因为家庭里出了事（父母出了车祸），刘芸无力支付高昂的学习费用，所以才缀学在家，失去了学习的机会。她家的房子，是他们家如今唯一有价值的财产了……
没想到，如今竟然遇到了刘芸的奶奶……
话说回来，我付身在张宁芷的身上，理论上能够拥有她的记忆，但就目前的情况看来并非如此。我得出了一个结论：只有看到张宁芷熟悉的东西时，我才能读取相关的记忆。就比如我来到了永恒花园，就自然而然地知道了路怎么走；我看见了老奶奶，很快就知道了她是刘芸的奶奶。
而若是我没有见到这一切，我是无法回想起这些东西的。
“嗯，我回来了！”我说，“奶奶，不用担心我的。”
“好，好，好。”刘奶奶笑着应了几声。
我向着家的方向走去，而刘奶奶则目送着我，一直到了转弯处。我知道这是她的习惯，所以也没有阻拦。心里则在思索着，日后是否应该帮一帮刘芸一家，让他们的生活变得好些……
第五章 出家当和尚
或许是张宁芷影响到了我吧。
张宁芷对刘芸的帮助已经够大了。刘芸一家原本不算穷，而张宁芷的父亲帮着疏通关系，让他们住进了永恒花园；日后虽然刘芸一家出了事儿，但是和张宁芷一家的关系都很不错。
算了算了，还是先回家吧！
毕竟，这是张宁芷需要考虑的事情，而不是我嘛！
我不负责任地想道。
只是五分钟的时间，我便来到了家门口。抱着紧张的心情，我敲响了家门。
开门的是一位中年男子，见张宁芷回家了，便道：“回来了？”
“嗯！”我点了点头，开心地扑进了他的怀里。
眼前的这位就是张宁芷的父亲，名叫张建军。我与他不是很熟悉，最多在开家长会时见过他一面。但是身体的本能，让我一见面就扑进了他的怀中，脸上露出了幸福的表情。
“好了好了，快点吃饭吧。”他没有生出疑心，似乎也已经习惯了女儿的撒娇，没有多说什么。桌子上摆好了丰盛的饭菜，其中以素食为主。张宁芷本来就喜欢吃素，我进入她的身体后，连习惯也变得和她一模一样，本来喜欢吃肉，现在却对肉食有着心理抗拒。
看来女孩都喜欢减肥啊。
“妈妈今天晚上有事，在外面加班，”他夹了一些菜到我的碗里，说道，“你吃完饭后什么时候写作业？”
“休息十分钟吧。”我说道。
张建军微笑了一下，道：“马上就要期中考试了，记住要好好复习哦。”
“嗯！”我小口地向口中送着食物，吃相十分端庄，一边吃一边应道。
实际上，我是在消化脑海里涌现出的记忆，迅速地掌握了张宁芷的生活习惯以及和她父母的说话口吻，保证不会穿帮。
最重要的是，张建军是一家公司的副总裁啊！
副总裁啊！
我感觉我的眼睛里有两个“S”在闪光。
“怎么了？”张建军疑惑地问道。
“没……没什么啦。”我急忙低下头，假装是刚才在想事情的样子。
张建军微微一愣，无奈地摇了摇头，站起身来说：“长大了，不愿意把心事告诉爸爸了？”
告诉你？才怪！
表面上我却做出了一副乖乖女的样子：“不是这样的呀。”
张建军笑了笑，离开了饭桌，去厨房洗碗了。毕竟这只是父女间的一句玩笑话而已，他不会真的对女儿的心事刨根问底；我则偷偷地抬起头看了他一眼，轻轻地舒了口气……
吃完饭，我洗了一个手，就向着“我”的房间走了过去。
女孩子的房间……我使劲地吸了口气：很香呢。粉色大床位于卧室的中央，而在大床的顶端是一个小梳妆台，上面摆着一瓶香水。梳妆台旁边就是书桌。
我探出一个脑袋，打量着房间外面的情况。张建军在洗碗，并没有注意到自己，女儿每天晚上都闷在房间里写作业，并没有什么可让他担心的。见状，我握了握小拳头，轻轻地将房门一关，并锁了起来。
“嘿嘿……”见他注意不到自己，我的心顿时松了下来，甩掉拖鞋，扑在了张宁芷的大床上。
张宁芷的身体，真的很可爱。不仅是她的外貌，而且她身体的骄小，都是我喜欢她的理由之一，她还是班里的学霸！而我，就这样轻易地沾有了她的一切……可爱的外表，美满的家庭，以及这一具未径人事的身体。
女孩子的伸体……
我面色嘲红，伸出小手向着我的衣领模索过去。
“啊！”一股淀流瞬间流遍了我的全身，我不禁惊叫了一声。
低头望去，发现原来是自己的双手不小心碰在了自己的匈上。不过，既然碰都碰了，那么涅一涅……也是没关系的吧？我无耻地想道。
现在我就是张宁芷，自己模自己有什么罪？
一边想着，我一边烟着口水，缓慢地拖下了自已的外衣。
呈现在我眼前的是张宁芷的域体，上面只蒙着一对小小的粉色凶兆，其他便再也没有遮挡之物。我呼出一口气，以缓解自己内心的紧张，然后将“我”的裤子也托了下来，扔到了一边。
“唔！”我的鼻子一热，发现竟是流初了鼻血。
真没出息……还没到最关键的时刻，居然就已经不行了……我看了看自己的凶兆，以及白颜色的小内库，一边留着鼻血一边斥责着自己。
内库什么的，还是让它留在那里吧，毕竟做事不能太过分啊。我和张宁芷无冤无仇，为什么要随意糟塌她的伸体呢？但是，我总不能什么事儿都不做吧？
女孩儿阴笑了两声，坐起身来，慢慢解开了自己的凶兆，将其放在了床头柜上。随即，她伸出双手，小心地放在了自己的双辱之上，轻轻挫柔起来。
“嗯，真舒服。”女孩申吟起来，可爱的声音在卧室内回荡，此刻却充满了银邪。她的下伸，似乎也变得失闰起来，将她的小内库占湿了一片，整个人的身体在糅软的大床上不断地钮动着，似乎在享受着什么天伦之乐。
“啊！”
在糅了半天后，她终于停了下来，低头望着自己的身体，面色通虹，萌点毕露。谁也想不到，就是这样一位小美女，此时却被一名男生箜制着身躯，刚才还在床上做了一些特殊的事情。
看了一下时间，发现已经八点了……
慢着！
我发现了一个严重的问题。
我要代替张宁芷写作业！
张宁芷的记忆里，她一般都要写到十一点多才肯罢休。据我（张文博的）爸说，勤奋的高中生晚上可是都要学习到午夜零点钟的呢！但是我不一样，我最多写到九点就写不动了……
现在容合了张宁芷的身体，自然要代替她吃苦咯。
虽然心里有些不愿意，但毕竟算是给张宁芷的一个赔偿嘛。而且，我已经是张宁芷了，写作业对我来说就是小菜一碟！
由于刚才在床上做事，到现在我的双腿还有些发软。拍了拍自己白兮的大腿，脸色微微一虹，轻轻地跳下了床……
我真是越来越喜欢张宁芷的身体了，真的想一直这样下去啊。
不过我很快就否决了这个想法。
这个想法在我的脑海中一闪而过，但随即就被我所否定了。这样站有别人的身体，或许可以博得一时的乐趣，但是这真的是我想要的吗？没有任何的努力，就这样站有别人的一切，站有别人的努力成果……而且，这相当于毁灭她的人生啊。
不经过任何努力，所得到的成果，对于我们没有任何好处。
好啦好啦，想这么多高大上的东西干嘛啊，还是快点写作业吧。
女孩抿着嘴笑了两下，坐在了书桌前，翻开了习题册。拿起笔，“刷刷刷”地写了起来。她的脸上现出了惊喜的神色，似乎对自己能够如此流畅地做题而感到惊讶。
而且，做作业对现在的我来说简直就是一种享受啊！
看来，我和张宁芷已经完美地容在了一起，不仅是我沾领了她的身体，而且她的心理也同化了我……
“别玩啦！”伊芙利特的声音突然在我的脑海里回荡。
“你……”我被吓了一跳。
“哎，小声点……用心灵和我通话。”伊芙利特笑眯眯地说，“女生的身体不错吧，想不想永远地成为她呢？”
“不想。”我摇了摇头，在心里想道。
我心里想的，都会被伊芙利特所读取，这相当于两者之间用心灵对话。
伊芙利特也读取了我不想的原因，便不再追问，只是用一种遗憾的口吻说：“唉，真是可惜。本来，我还指望你成为一个大魔王呢，现在看来，你倒是有希望出家当和尚啊！”
“我如果要当和尚，又怎么会做刚才的那些事！”我不服气。
“切……”伊芙利特不屑地嘟哝了一声，然后继续道，“不要玩儿啦。记得，你要完成答应我的条件哦。”
“好吧好吧。”我没有办法，毕竟这是伊芙利特送给我的能力，而且她的要求也不算过分，总不能违抗她的命令吧？至于如何传教……我在心里已经有了一个大概的计划。
首先是名字，就叫……幽冥神教吧。（话说这个名字真土。）
其次是教徒。
教主肯定是我，还有副教主以及一系列教派高层人物的人选，我在心里还没有拟定好。不过，张宁芷倒是一个好的选择，我可以光明正大地追求她，然后让她做我的女朋友，最后将幽冥神教副教主的职位送给她，我们俩共同仗剑走天涯，做一对神仙眷侣……
第六章 对未来的远大构想
伊芙利特瞥了我一眼，对我的胡思乱想感到无语。
我不理会她，而是把厚厚的作业本放到桌角，然后找了一个笔记本，在上面认真地写了起来。望着张宁芷清秀的字体在我的手中不断地成形，我的心中就有着一股小小的成就感与兴奋之情。
这篇文章主要的内容嘛……
就是说明了天神界、冥神界的诞生，以及我们生存的这个宇宙――大宇宙的来历。然后，我就在文里向她宣传我的幽冥神教，说这是“冥主”管理人界的一个工具，所有的信徒都将信仰冥神。当然，这些信徒的人身自由都能得到保障，和佛教、基督教等一模一样，唯一的区别就是幽冥神教的冥神存在于现实之中。
还有我箜制她身体的事情，我也对她说了，为了就是让她更容易地相信冥神的存在。
而我追求她的事情，我并没有提起。
一方面是因为，事情还是要一步一步来，咱先把张宁芷招入幽冥神教再说；另一方面则是，我在今晚箜制了她的身体，难免会引起她的厌恶，此时向她表白反而会起到反效果。
在确认了文章的表达已经十分清晰后，我轻轻呼出一口气，在脑海里念动了脱离的咒语。
……
张宁芷迷糊地睁开眼睛，望着眼前的景象。半晌，她突然站了起来，小脸上写着惊讶，因为周围的景象赫然是她自己的房间。不久之前，她还在学校里上课的啊，怎么在眼前一黑之后就回到了自己的家呢？
而且，好像还已经是晚上了……
她莫名其妙地想了一会儿，想不出一个所以然，只能作罢。站起身来，她却突然意识到了什么，低头向自己的身体看了一眼，顿时发出了一声尖叫。
“啊！”
这次，叫声很大。之前因为块感所引起的叫声由于我的刻意压制，并没有让张宁芷的老爸听到，现在张宁芷看到自己竟是全课着身体昏迷在房间里，就情不自禁地尖叫了出来，声音里带着惊惧之意，不知道之前到底发生了什么。
不好，忘了传衣服了！
我豁然而惊。
刚才坐完那些事儿后，我就下床写作业、写文章，全然没有注意到衣服还静静地放在一边。也就是说，我一直……咳咳……太那啥了，我就不解释了。
“宁芷，怎么了？”张建军冲到房门口，焦急地敲门喊道。
张宁芷刚想要说些什么，却忽然发生了一件更令她惊恐的事情。
“蟑螂！”她不受控制地这样喊道。
“我们家什么时候出蟑螂了？”老爸嘀咕了一声，喊道：“宁芷，别怕，把门打开，我帮你把它踩死！”
张宁芷惊慌地发现，自己的身体竟不受自己的箜制，自顾自地走到了摊在地上的衣服前，迅速地将衣物套了上去。然后，在没有经过自己授意的情况下，自己跑到了门前，将门打了开来。
老爸冲了进来，问道：“蟑螂在哪儿？”
“不见了。”“自己”低着头，小声地道。
“不见了？”老爸也没有怀疑什么，在思索了一下道：“若是你害怕的话，就到我的房间写作业吧，我们房间应该是没有蟑螂的。”
“不用了，谢谢老爸！”“自己”扑进老爸的怀里，亲了一下他的脸，撒骄。
“真的没事了？”
“没事了！……哎呀，都说了没事了，老爸你还不相信……”“自己”按照自己平常的习惯，将老爸一步步地推到了客厅中，然后迅速地跑进了房间里。
而这一切，张宁芷只能眼睁睁地看着，而不能做出任何的改变。
其实，这只是我运用了一个小技巧而已，让被我付身的张宁芷还能有着自己的意识。在她放声尖叫时，我就知道大事不好，于是又钻进了她的伸体中对她的老爸解释，接着就是刚才的那幅场景。而且，为了让张宁芷更轻易地相信冥神，我就让她保持了清醒的意识。
“不要怕。”正当张宁芷惊恐万分时，“自己”突然开口说话了。
“自己”说的话，似乎正是对自己说的。
张宁芷心中的恐惧经过我这么一说话，顿时全都爆发了出来，大声吼道：“你是什么人，为什么会在我的身体里？我刚才是怎么回事，为什么会是……没有传衣服？”
当然，她的嘴还处于我的箜制之下，所以这些都是她在心里想的，而我呢，则能轻易地读取她的想法。
“看一看这张纸。”我莲步轻移，走到了书桌前，轻声说道。
张宁芷似乎安静了些。
“我现在就把伸体还给你，但是千万要记得，说话声音不能大，知道吗？”我也不想一直盯着这张纸看，在思索了一下之后说道，“若是你说话的声音大了，我会在瞬间接管你的身体，但是你放心，我没有恶意的，你在看完这张纸上写的内容后自然会明白一切。”
“嗯。”张宁芷沉默了半晌，在心里应了下来。
我在心里，默默地念出了灵魂咒语；我的灵魂，则慢慢地脱离了张宁芷的身体。
张宁芷动了动自己的身体，发现自己的身体似乎可以动了，于是便拿起了桌子上的纸，仔细地阅读起来。看的时间越长，她脸上的表情就越是精彩，情不自禁地说了一句：“这是小说吗？”
我是灵魂体，无法回答她，所以只能让她自己来判断。我的能力，相信刚才她已经有了充分的体会，纸上的内容或许可以被她相信。
“你……真的是来自那个什么冥神界的冥使？”沉默了半晌，她问道。刚才的事情已给她留下了深刻的印象，否则说什么，也不可能让一位现代人相信纸上的内容。
半天没有得到回应，她似乎是明白了现在的我无法与其沟通，轻声地道：“你付到我的身上来吧。否则的话，我根本无法和你说话。若是你真的是来传教的，相信你不会对你未来的信徒心有不轨……”
我心中微微一动，望向张宁芷的目光顿时变得不一样了。她知道，她在我的面前完全没有抵抗之力，倒不如说一些话来缓和与我之间的关系，若是激怒了我，对她来说没有半点好处。
我喜欢尚她的身，所以她就主动这样说，但同时提醒我要有底线，不能对她的身体做过分的事情。
同时我的心里有些黯然，因为从她对我说话的口吻看来，我们俩的距离还十分遥远……
我不再犹豫，飘到了张宁芷的身后，轻轻地抱住了她，缓缓地容进了她的体内，不到一分钟的时间，我就与她容合完毕。感受着这幅可爱的身体，我却并没有多少高兴的意思，只是开口询问道：“你相信冥神的存在吗？”
“相信。”真正的张宁芷答道。
“这么容易？”
“你都能箜制别人的身体了，那还有什么不能信的？”
“嗯，”我轻轻点了点头，这么说倒也不无道理，“那么，你想要加入幽冥神教吗？”
“说实话，我不想。”张宁芷冷冷地答道。
对于外人，她一律这个态度。
“为什么？”我的心里一急，“冥神的神谕即将降临这颗星球，将来的天下终由神来主宰！整个世界会发生一次大变革，国家不再是世界的统治者，而是教廷，幽冥教廷！”
情急之下，我竟然开始了漫天胡扯。
一旁的伊芙利特扶了扶额头，一副无语的样子。
说实话，她根本没想过要把幽冥神教发展到这种程度，也没有想让地球回归中古欧洲世纪。不过现在看来，这小子还真是理想远大啊！――还有一种做神棍的潜质。
“唉……”张宁芷叹了口气，“我考虑一下吧。”
“好！”我欣喜地应了一声，“你好好考虑一下，我明天再来找你。”
“嗯。”张宁芷轻轻地应了一声。
“伊芙利特，我们走！”我脱离了张宁芷的身体，对伊芙利特摆出了一个得意的笑容。
伊芙利特却用看**的目光看着我：“不愧是潘考嬲男啊，连说出来的话都这么中二。”
“诶？”我微微一愣，“有吗？”
“怎么没有？”伊芙利特今天不知无语了多少次了，“还有，你难道没看出来，张宁芷根本就不想加入幽冥神教吗？”
第七章 校花
“为什么？”我一怔。
伊芙利特摇了摇头：“你刚才付在她的身上，就已经给她留下了非常恶劣的印象。但如果激怒了你，她一定不会好受，说不定身体又会被你夺走……总之，她顾虑你的强大，所以在表面上敷衍于你。”
“怎么会这样……”我刚才兴奋的心情渐渐低落了下来。
“安啦安啦，”伊芙利特摸了摸我的头，“你想想啊，张宁芷是一名花季少女，哪一个少女会希望自己的身体被店污呢？更别说，自己的身体被人抢走了！身体被人抢走，就等于把自己的贞结送给别人啊！”
“哦。”我小声地点了点头。
伊芙利特嘴角泛起了一丝不易察觉的笑：“要不要我帮你攻略她啊？”
“不不不……”我连连摆手，拒绝道。
如果她使用我的身体的话，那张宁芷就是伊芙利特的女朋友了，而不是我的。
“你误会了，”伊芙利特解释道，“我只是帮你搜集她的资料罢了。比如，她的生活习惯、兴趣爱好等等，凭着我的能力，可以在瞬间将这些资料传到你的脑海之中……不过，你刚才付在了她的身体上，应该对这些都足够了解了吧。”
“我没去想……”我不好意思地摸了摸后脑勺。
“所以说，你的情商的确不够。”伊芙利特果断地评论道。
“你！”
“好啦，说正事。”伊芙利特笑着说，“这些资料你没有了解，而现在再付在她的身上又不是很妥当，因为她会发现。所以，就由我把资料交给你咯！”
突然，她仿佛意识到了什么：“我有点事，就先走了。记得，好好运用你的神之权能，攻略她！”
“嗯！”我点了点头。
接着，伊芙利特就和我道了别，似乎是有什么要紧的事情需要处理，走的时候一副还是急匆匆的样子。
望着她瞬间消失在原地所留下的残影，我的心中莫名地涌现出一股失落感。摇了摇头，将这种莫名的感觉甩到了脑后，开始思索如何传播幽冥神教、并将张宁芷收入囊中。
一边的张宁芷仍然呆滞地坐在那里，看来一定是在思考刚才所发生的事情。
毕竟还是太不真实了，需要她花很长时间才能接受。
“嗯……”
我思索了一会儿。
想要攻略张宁芷，其实有很多种方法。刚才伊芙利特提醒我，要好好利用我的神之权能。我可以通过不断地凭依她周围的好友，然后大肆宣扬张文博的好……虽然有点无耻，但这的确是一个不错的方法。若是张宁芷有仇敌的话，我也可以利用神力将他（她）教训一顿……
总之，应该不是很难。
而且即使难度不小，我也依然不会放弃！
不过，现在还是先去外面娱乐一下吧。
我深吸了一口气，回想了下刚才付在张宁芷身上的感受，一股兴奋之意瞬间涌了上来。
突然，张宁芷开口问道：“你还在这个房间里吗？”
我微微一愣，却不知如何回答她，身为灵魂体的我，就算回答了她的问题她也听不见。
“我想让你帮我做一件事，”张宁芷也没有指望我能做出回应，只是对着空气自言自语道，“我在学校和一个人有矛盾，你可以帮我教训一下她吗？”
说着，她掏出手机，在网页上搜出了一张照片，摆在桌面上说道：“这是刘嫣然，她的身份，你也应该清楚吧。一个月前，我走路时不小心撞到了她，她就找了几个女生，暗地里把我打伤了……”
张宁芷的眼睛有些红，说道：“她还威胁我不能把这件事说出去，否则后果由我自己承担。”
这张从网页上搜出的照片，是刘嫣然自己发上去的，估计是想展示自己的容貌吧。因为，她就是我们学校鼎鼎有名的第一校花啊！只是没想到，在这样一张美丽的面孔下，竟有着一颗蛇蝎般的心肠：就是因为张宁芷无意间撞到了她，就召集人手将张宁芷收拾了一顿。
她怎么下的去手的？
我心中不止有着怒意，还有着鞋靴难以置信。她作为校花，平日里我也对她有些遐想，但没想到她是这样一个人。不过，我还是使劲地做着深呼吸，让自己的心情平静下来，想要听听张宁芷还有没有下文。
“你……还在吗？”她试探性地询问了一声。
意料之中的没有回应。
张宁芷似乎是回想到了自己刚才对着空气说话的行为，嘴角泛起了一丝自嘲的笑容，摇了摇头，低下头继续写起了作业。
刘嫣然在“校花榜”中排行第一，而张宁芷排行第十。这则消息被刘嫣然封锁了起来，自然是不会有太多人知道。怪不得，在之前的一段时间里，张宁芷总是一副闷闷不乐的样子呢。
我的心基本平静了下来，眼珠一转，一条计策顿时浮上心头。
不如，我的下一个目标，就定在刘嫣然身上吧。刘嫣然和张宁芷不一样，张宁芷和我都只是刚上高中而已，而刘嫣然已是一位高三的学生，在校花榜上甩下张宁芷如此之多，估计也有着年龄的因素在里面――她的容貌绝对达到了女神级别，而张宁芷还带着少许萝莉的味道。
校花……
说不定身份还十分显赫。
因为能够随便召集人手教训身为副董事长千金的张宁芷，而且还让其不敢吭声。她应该还组建了某个帮派，凭着自己千金大小姐的身份建立并领导它，而校长等高层人员则因为刘嫣然的家世而睁一只眼闭一只眼。
这帮派我倒是没有多少耳闻，一方面是因为我来恒河高中的时间还不足一个学期，另一方面则是因为我是男生，天生不会与这些女生之间的争斗扯上关系。不过现在，我还是要和这些女生斗一斗，让她们知道我张文博的厉害。
嗯嗯，你刘嫣然都当了这么久的千金小姐，就给我来当一当也无所谓吧。
嘿嘿……也不知道校花的身份……到底是一种怎样别致的体验呢！
夜已经深了。
我思索了一下，便念动了咒语，一个瞬移回到了自己的家中。没有了身体的束缚，灵魂的飞行将变得十分简单且迅捷，不会出现我去张宁芷的家的途中的情况。
因为伊芙利特临时有事，所以“我”的身体就静静地躺在了家里的床上，好似睡着了。
我轻轻吐出一口气，然后进入了我原本的身体。
……
唉，没办法，太激动了，实在是难以入眠。
一想到明天我就可以变城校花，我心里就激动不已。所导致的直接后果就是，我在凌晨两点钟就醒了过来，然后……死活也睡不着了。
而偏偏我还不知道刘嫣然的家在哪儿，否则我一定现在就冲过去，然后……
“如果你睡不着，可以去天外逛一逛呀！”
一个女声突然在寂静的房间里响了起来。
我被吓了一大跳，心中的恐惧倾泻出来，整个身体因为恐惧而僵硬在那里一动不动，不知为何大半夜我的房间里还会突然出现一个人。直到在下一刻，我才反应了过来，正要开口怒斥来者。
“嘿嘿……你们人类可真是胆子小，随便说一句话就给吓成那样！”来者打断了我。接着，一道紫光闪过，伊芙利特的身形显露在我的面前。
我面色涨红，愤怒地看着她。
想象一下，大半夜你醒过来，周围黑漆漆的，然后突然有一个声音和你说话，而且还看不到人影，此时你会是什么反应？可是这个伊芙利特太会玩儿了，一下子就想到了这一点，从而用这种方法寻我开心。
“行啦，别生气了。”伊芙利特轻轻笑了笑，“你不是睡不着么？你可以脱离你的身体，然后去外面逛一逛呀。灵魂的飞行速度很快，而且用灵魂飞行绝对安全，连反物质弹都伤不了你，就是去宇宙里的黑洞看一看都是不成问题的！”
“真的？”我好奇地问道。
“当然。灵魂凌驾于科技法则之上，其六道轮回也直接由我管辖！”伊芙利特微笑道，“你得到了我的特许，灵魂可以脱离身体，自然可以去大宇宙的任何地方旅行！”
“好啊好啊，那我们快出发吧。”我兴奋地说道。
伊芙利特望着我的脸，脸上浮现出一抹真挚的笑容。她的手透过了我的肉身，抓紧了我的灵魂，将我的灵魂带出了体外。
我看着伊芙利特的脸，一种奇异的感觉浮现在心头。她的表情，怎么都像一个女孩，遇到了自己中意的男子一样，还洋溢着些许幸福之意……
似乎是察觉到了我的目光，伊芙利特望了过来。
她的目光带着一丝嘲弄的笑意，不是那种讽刺的嘲弄，而是那种看到了自己心仪的宠物时的逗弄。这也是一开始她对我的态度，对于她来说，我只是她漫长人生中的一只陪她娱乐的宠物而已。
似乎，刚才那抹真挚的笑，好像只是我的错觉罢了……
第八章 邪主墓
“这就是宇宙。”伊芙利特的眼中带着淡然，和我一起望着眼前壮丽的景象。
之所以说我们所看到的景象十分壮丽，其实原因很简单。此时的我，已经站在了大气层之上，脚下是处于黑夜中的亚洲大地，而眼前，则是一片辽阔的星空。
一颗颗星星闪烁在寒冷而又黑暗的宇宙深处，仿佛宝石般，璀璨而又绚丽。
“没见过这幅场景吧。”伊芙利特微微一笑，“对于二十一世纪的地球人来说，这确实太难得了。这，就当我送给你的礼物吧……记得，一定要完成冥主大人的神谕哦。”
“嗯！”我感激地说道。
“想必天神界你是知道的，”伊芙利特语气略微严肃了些，“天神界的天神，已经在人间留下了传承与道统，以及在地球的第一位代言人。那位代言人已经在遥远的美洲建立了耀光神教，专门传播天神的信仰……由于神主和基督耶稣比较相似，所以传播的比你的幽冥神教要迅速的多。”
“我的意思，你应该明白。”她转过身，看着我。
我轻轻地点了点头，目光同样严肃地望着她。
“我一定会击败耀光神教，让幽冥神教统治地球的！”
伊芙利特抿了抿嘴，笑：“你看你看，又中二了吧！我的目标并不是统治地球――这对神来说没有丝毫意义。我只需要让幽冥神教取代三大宗教和耀光神教，成为地球唯一的正统教派，仅此而已。”
“嗯。”我点了点头。
“好了，去玩儿吧。不过要记得早点回家哦，你还有任务在身上呢！”伊芙利特拍了拍我的肩膀。
我兴奋地应了一声，然后掉头，飞向了璀璨的星空深处。
伊芙利特望着远去的我，一双美眸眨了眨，闪现出了一股莫名的盈光……
她在我临走前给了我一张“星图”，上面详细记载了太阳系各个著名行星的基本方位，太阳、月亮，还有八大行星以及冥王星等全部标记在上面。
由于月亮离地球最近，所以我最先来到了月球上。
它给我的第一印象，便是荒凉，无边无际的荒凉。
坑坑洼洼的大地，数不清的陨石坑，以及太阳射在表面所反射出的惨白色光线，无一不在诉说着这颗星球的寂寞与凄清。而在地球的神话传说中，月亮代表着美和团圆，现在看到了月亮的真实面目，实在让我有些难以接受。
此时，一个奇异的想法从我的脑海里冒了出来。
既然神灵无所不能，为何不向人类展示一下自己的能力呢？
我可以利用神之权能，在地球上建立起一座传送阵，可以无限制地将人类传送往月球啊。或许不仅是月球，别的星球也可以，这样不就能大幅促进地球的发展了嘛！再用神的力量将这些星球生机勃勃，那时八大行星就可以住人了……哦，对了，还有……
我在脑海里胡思乱想，而人则不由自主地落在了地上。
我一下子惊醒过来，想起刚才脑海里想的，嘴角不由泛起一丝苦笑。
还是想的太远了啊！
再打量了一下周围，苍茫大地，一片荒凉，非生命星球的惨淡景象被我一览无遗，和我刚才飞在太空中俯瞰大地，还要震撼许多。我的心中，不由地生出了一缕畏惧。
我现在相当于半个神，怕什么！我在心里安慰着自己，突然，眼睛就是一亮。
远处那个门一样的东西是什么？
难道是……
外星人？
走近一看，发现竟真的是一扇门。不过这扇门已经很古老了，是用一只不知名的金属打造的，而上面则隐隐透露出了一股威严的气息……就像是某个帝王所居住的宫殿大门。此时却已破败不堪，而且已被盖满了尘土。
看来外星人是不可能了。
莫非是上古时代的月球文明？
我却没心思再思考这么多，因为门上的三个字吸引了我的注意。这三个字，在映入我眼帘时，就给了我相当大的震撼，这股震撼直接到达我的心灵，让我的心神都受到了震动……我猛地摇了摇头，甩开这种感觉，心中却惊讶无比――我现在是灵魂状态啊，理应天下无敌，可又怎么会出现这种情况？
“邪主墓。”
这三个字仿佛来自九幽之下，正如它的名字一样，充满了邪气。
仿佛一扇地狱的大门已向我打开，像一张血盆大口，随时可以将我吞噬而入！
“唔嘻嘻嘻……”
我不敢久留，惊恐地向地球飞去，就像一个孩子误入了一个黑暗的房间一样。
“房间”里，还隐隐传出这种鬼哭狼嚎般的狂笑。
……
回到地球，东方已一片鱼肚白。
飞鸟站在树上不断地名叫，欢呼着新一天的到来，而我在感受着昼夜落差之快的同时，在心中松了口气。我总算是从那个寸草不生的鬼地方离开了，回到了这个生机勃勃的地球上。
伊芙利特并没有突然出现在我的面前，可能是没心思理我――理我也没什么话题可以聊。她去过大宇宙的各种地方，不可能对我的旅行经历感兴趣……既然如此，那我还是去办正事吧……
“张文博”爬下了床，穿好了自己的校服，走进洗手间洗漱。
我靠近他时，他还转过身瞪了我一眼。
我不好意思地向这尊大神道了别，然后迅速地飞往了学校。
我计划在校门口等待刘嫣然，在她路过我的时候@进她的身体。
然而，事情有些变化。
两个小时的时间很快就过去了，刘嫣然按照计划出现在了我的眼前。
她的身上穿着现在最流行的时装，腿上裹着牛仔裤，长长的头发披在腰间，身材高挑，容貌自然也不必多说，俨然一副女神范儿。在她的身边，还跟着其他几位女生，应该是她的好友。我从手机、校园网上见过刘嫣然，自然很轻易地认出了她。
我慢慢地接近她的身体，望着她那修长的双腿，不禁咽了一口唾沫。而刘嫣然也正好停了下来，似乎在和好友聊着天。
好机会！
我扑了过去，将自己的双腿容了进去。
“啊！”
刘嫣然似乎感觉到了什么，惊呼了一声。
“然然，怎么了？”
刘嫣然的闺蜜们疑惑地问道。
不行，得快一点，因为在整个容合过程中被容合者容易被引起块感。若是不快一点，刘嫣然就得被我弄的趴在地上直喘气了，这得多丢人哪！虽然我不喜欢刘嫣然，但如果把她弄成这样，我的心里也实在是过意不去。要是真想做那种事儿，可以找个没人的地方嘛。
我使劲向前一挺，迅速地得到了刘嫣然匈口的一对乳鸽。
“啊！”
刘嫣然不知如何描述现在的感觉，只能不停地尖叫。
只是这叫声，越来越无力与……高嘲。
“快，快打120！”闺蜜们手忙脚乱地掏出手机。
因为我沾有了刘嫣然大部分的身体，所以她身体的感觉同步到了我的脑海中。刘嫣然的双腿虽处在我的箜制之下，但我的力气也因为块感而渐渐地消失，一下子跪倒了下去。
刘嫣然倒在了地上，牙关紧咬，不知为何突然会产生这种令所有女姓到达天堂的感觉。最后的理智告诉她，不能失态，所以她停止了尖叫；但最后的理智却无法让她察觉到，自己的身体已无法被自己所箜制。
可是，这种感觉忽然迅速地衰退了下去。
她迅速地松了口气，心有余悸地捋了捋耳边的长发。
我则默默地站在一边，轻轻地摇了摇头。最后关头，我还是放弃了自己的举动，因为要是再这样继续下去，刘嫣然一定会无法忍住；而且当我接管她意识的刹那，需要忍住不叫的就不是她而是我了，大家觉得我能够忍住这种感觉而不喊出声来么？
不过作者君，你这是什么鬼设定啊喂！
“然然，你没事吧？”一个女生走上前来，将刘嫣然扶了起来。
“没，没事。”刘嫣然双腿还有些发抖，缓缓地站了起来。
“没事就好，”这名女生舒了口气，“然然，要是身体有问题，一定要去医院看一看哦。”
第九章 尿裤子
“嗯。”刘嫣然的脸色看上去很难看，应了一声，然后就和众人一起向着教学楼走去。
我站在一边，轻轻舔了舔嘴唇。
我知道，我已经爱上这种感觉了。
这种想法在付身张宁芷的时候还不是如此强烈，最主要的原因，还是因为那时的张宁芷已经昏迷，倒在车库里一动不动，容合她的身体，虽然令人兴奋，可远远不如刚才的那种感觉――看着被自己一步步夺取伸体的猎物不断地挣扎，而且身体因为高嘲而不停地扭来扭去。还有沾据女姓匈部时，瞬间从匈口传来的被匈衣包裹着的快感……
真是太令人兴奋了！
最后，看着自己成功沾有猎物的身体，拥有她那绝世的容貌……若是配合着容合时的块感再自哦安慰一下……简直是人间天堂啊！
刘嫣然，谁叫你欺负张宁芷来着，准备付出代价吧！
我一个瞬移，来到了已经走远的刘嫣然身边，跟在她的身后，虎视眈眈地盯着她看。只要她一落单，我就会立刻冲过去和她容合。只是在学校里，她怎么可能会落单呢？难道非要等到她放学回家才可以吗？
我的心仿佛被一万只蚂蚁挠着，但最终还是轻轻叹了口气。
强忍住心中的冲动，我没有再跟着刘嫣然往楼上走。
做为校花，她的班级自然被人了解的清清楚楚，而我也不例外――高三（6）班。只要知道她在哪里上课，那就没有问题了，难道她还能跑了不成？现在跟着她，也只是徒增心中的焦躁而已。
既然没事，那就在校园里逛一逛吧。
这一节课的时间，我都只能在校园里无聊的闲逛。
在这期间，利用我的飞行能力将整个校园逛了一遍，其中自然是少不了欣赏美女了。每个班都有一位班花，虽然有的班花并没有排进校花榜，但着实还是让我饱了一回眼福，同时在心里暗暗思考着下一次下手的对象。
我们隔壁班的一只萝莉很不错诶……
望着小萝莉认真听课的模样，我的心不禁泛起了一丝涟漪，有些斜恶地想道。
她叫夏紫羽，是我们隔壁班的班花，身体和张宁芷比起来还要骄小一些。但是，我的目标暂时还不在萝莉身上，更何况我还要教训刘嫣然呢，现在付身并不是一个好的选择。
“叮……”
正当我胡思乱想时，下课铃响了起来。
我的心中微微一动，灵魂向着高三（6）班飘了过去。
从现在的情况看来，我果然是先知。虽然女生尚厕所一般都成群结队，但是……
下课铃一响，教室内的刘嫣然就在自己的抽屉里抽了两张纸，然后向着洗手间的方向跑了过去。――似乎是有些急了，连几个要好的女生都没有叫上。
机会来了！
我的灵魂尾随着刘嫣然跟了过去。
跟着她进了女厕所，我的心不由地有些激动和紧张。望着刘嫣然那纤细的身躯，得意地想道：谁让你不让人跟着一起来的？看来是老天在帮我夺你的身体啊。
刘嫣然推开隔间的门，走了进去。
突然，她发现自己的双腿不能动了。
她的心中有些慌乱，伸出双手揉着自己的腿，以为这样就能治好双腿的突发状况。很显然，她以为自己的腿是因为上课上久了，所以出了些短暂的问题，揉一揉就会没事儿。可是，真的会是这样吗？
“啊！”
如果有人在厕所外，就会听见一声惊叫。
厕所内的刘嫣然神色惊慌，因为在学校门口时的那种感觉，竟然再次出现了。那是因为我已经将下半身容进了她的身体，现在正一点点地侵沾刘嫣然纤细的蛮腰。
“怎……怎么回事……”厕所里不断地传出刘嫣然惊慌的声音，其中还夹杂着一丝诱或似的无力，“为什么会这样……我的腿……为什么不能动……啊，啊！”
“不要……”
“不要……呜呜……”
因为我的灵魂已经有一部分进入了她的体内，所以她已能感受到我灵魂的存在。但是她并不知道这是我的灵魂，只是感觉有什么东西在往她的身体内钻，而她却无力反抗，身体反而渐渐地充斥着一种被填满的感觉。
而我呢，抓住了刘嫣然的双臂，将自己的手塞了进去。
接着，我箜制着她的右手，捂住了她的嘴。左手则挪到了下半伸的绝对领域，轻轻地抚摸着……
“呜！”
刘嫣然的眼里满是惊恐，不知为何自己的手会不受自己的箜制，还捂住了嘴，让自己连话都说不出来。下半身还不断地传来天堂般的块感，让她又是痛苦，又是极乐。
这些感觉突然之间消失了，她的意识也彻底堕入了黑暗的深渊之中，昏迷了过去。
“嘿嘿嘿……”女孩的声音并没有因为她意识的昏迷而停止，反而变得阴险起来，眼里的那份惊恐也变成了狡黠。低下头望了望自己的身体，嘿嘿笑出了声。
笑声清新而又悦耳，其中却夹杂着一丝赢欲。
一双纤细的手正要重新染指自己的绝对领域，她却突然停住了手，脸上的嘲红也变城了通红――那种尴尬的通红。
因为此刻，一股不适感传入了她的脑海。
这种感觉不仅让人难受，而且十分怪异，至少在当男生时，我从来没有过这种感觉。不过，我还是迅速地知晓了原因，同时懊恼地拍了拍自己的脑门：刘嫣然刚才是来干什么的？是来上厕所的啊！
这种感觉，自然就是传说中的尿急了。
但是！
刚才，我已经箜制着她的手做了这么多事情，这具身体对尿液的防御力已被削弱到了一个极低的地步……呜哇，不行了，忍不住了……
一股热流，从我的下伸喷涌而出。
我的脑海里一片空白，因为，我竟然用刘嫣然的身体尿了裤子。
……
（写完上面这段，我才发现自己的内心竟是如此之斜恶。o(RvQ)o）――幽月
……
更令我慌乱的事情发生了，因为门外传来了人声。
“大姐，你好了吗？”
我不知道这是在说谁，但是厕所里只有我一个人，应该就是在叫我（刘嫣然）吧。
“马上！”斟酌了一下，我还是觉得回答她比较好，毕竟她很有可能是在叫我。
很显然，我的猜测是正确的，那个喊话的女生走了进来，向男生一样大方地拍了拍我的肩膀，道：“大姐，刚才的考试觉得怎么样？”
我看着她，一段记忆浮现了上来。
她名叫孙羽婷，虽是女生，但是体格健壮，是刘嫣然手下的打手之一。由此也可以说明，刘嫣然确实建立了一个帮派，说不定那天欺负张宁芷时，她就在现场……不不不，何止是在现场啊，肯定是亲自动手了！
我的嘴角浮现出一丝冷笑，望着她。
“大姐，怎么了？”
孙羽婷见我的态度有些不善，一时间有些不知所措。
“没，没怎么。”我平静了下自己的心情，应道，因为此时不是和她撕破脸的时候。
而在说话的时间内，我又适应了一下刘嫣然说话的音色，并且回想了一下当天刘嫣然遭遇张宁芷时的场景，知道自己并没有猜错，孙羽婷确实动了手，还是由刘嫣然亲自命令的。
“唉，大姐，你一定是刚才的考试考得不好吧，”孙羽婷舒了口气，然后怒道，“不过也是，这次考试的监考比较严，连作弊的机会都没有……真是……”
我的眉毛轻轻一挑，冷冷地道：“羽婷，你帮我调查一下这个监考老师的身份。然后和你爸说，保证不会让他再出现在我的视线范围之内。”
“是，大姐！”孙羽婷兴奋地说道。
“慢着，羽婷。”孙羽婷还没走，身后的刘嫣然就再次发话了。
“什么事，大姐？”
“没……没什么，你走吧。”
孙羽婷有些疑惑，觉得自己的大姐有些怪，但还是转身离开了。
我之所以出言制止她，就是因为震惊于自己会说出那种话――“让某个人不再出现在我的面前”，所以下意识地出言喝止。但后来想到自己的行为一定是受到了刘嫣然主意识的影响，而自己的行为最好和刘嫣然为人处世的风格保持一致，这样才能最好地体验千金大小姐的生活，这才让孙羽婷离开。
不过支走孙羽婷的原因，最主要的还不是这个……
最重要的是，我的紧身牛仔裤已经湿了……
啊啊啊啊啊！
第十章 富家千金的幸福生活
小心翼翼地跑进隔间内，然后抱着既激动又尴尬的心情，将自己的牛仔裤拖了下来。
一对白皙的双腿展露在我的眼前。
“哇！”
我小声地惊呼了一声，一双小手掩住嘴巴，呆滞地盯着这双腿看。
在得到付身术以前，我真是难以想象，这双腿竟然可以长在我的身上：修长而又白皙，就像一件完美的艺术品。
“叮铃铃！”
上课铃打响了，不仅标志着新一节课的开始，也将我从发呆中打醒了过来。
“唔……”
我的脸颊微红，脱掉鞋子，然后将裤子彻底地拖了下来。
接着，将衣服拉到大腿处，遮住自己的小内库，防止自己看到什么了不得的画面，从而做出什么更出格的事情。最后，我在脑海里思索现在应该如何是好：到底怎么样才能换上新的牛仔裤呢？
刚才孙羽婷走时忘了和她说，但若是和她说了，估计免不了要受到她埋藏在心底却不敢表露在脸上的嘲笑。而我虽拥有着一些无所不能的神力，但还没有完全学会使用它们……
对了，有一个人！
她是刘嫣然家的保姆，将刘嫣然一手带大，刘嫣然几乎什么事情都向她倾诉。――就像身体不舒服啊，今天心情不好啊……之类的，刘嫣然和她谈起这类话题时，完全对她敞开了心扉，甚至连一些隐秘的私事都让她帮忙处理。现在让她来帮我，倒是一个不错的选择。
想了想，我掏出了手机，拨了一个号码。
“李姨，送一条新裤子到我的学校来，再让管家派一辆车出来接我，我要回家洗澡。”
“小姐，”电话那头，是一个中年女子的声音，“为什么要换裤子？”
“我那个来了。”我说。
“小姐，那个来了的话不能用浴缸的。而且你爸吩咐过我，一定不要做出帮你逃学的事情，他要保证你的学习成绩，以后好继承他的产业。”
“我知道啊，但是，现在我身上很脏！”我向着李姨撒娇，但是语气里却带着不可拒绝，“还有不能用浴缸就不能用浴缸，我淋浴就是了……还有，我洗完澡就会回学校，绝对保证不逃课……好嘛，李姨~~”
“……唉，真是拿你没办法，我现在就让一辆车过去接你……但是，洗完澡就赶紧回学校啊！”
“嗯嗯！”
然后，李姨挂断了电话。
找了个借口让李姨将新的裤子送到学校，直到李姨挂了电话后，我才松了口气。即使是那个来了，刘嫣然也会让李姨帮她处理一些问题，对于她来说，李姨和她的亲人没什么区别。不过，刚才自己说话的声音……真的是很可爱诶……
我低着头，双手拂过自己纤细的腰肢，再覆在自己的双蜂之上，轻轻地糅捏起来。
“唔！”
一股电流瞬间传遍我的全身，让我发出了一声轻哼。
直到现在，我才有机会仔细地观察自己的身体――这具属于校花刘嫣然的身体。现在我和这具身体容在了一起，沾有了它的箜制权，自然就取代了刘嫣然的身份……她的家世、美貌，甚至性格和记忆……
而对于这份身体的亵读之意，却是少不了的。
在付上张宁芷的身体时，对自己身体的域望还没有这么强烈。主要还是因为，我喜欢她啊，能够付在她的身上，是一件多么令人幸福的事情呀！可惜，现在我和她还没有任何进展，她连我喜欢她都不知道，反而还对“幽冥神使”产生了些许厌恶。
不知她知道我就是幽冥神使后，会有什么反应呢？
恐怕会很讨厌我吧。
我的心中微微一黯。
“不管了，还是当好自己的大小姐吧，”随即，我的嘴角泛起了一丝勉强的笑，自言自语，“说实话，我对这具身体还是很喜欢的呢……”
好好欣赏了一下自己的身体，我舔了舔嘴唇，这才终于消除了心里的不快。
虽然很想立刻出去，用刘嫣然的身份在校园里走走，但是现在不行――我的裤子还没被李姨送来呢。所以只能窝在厕所里，一边观赏着自己的身体一边玩手机咯。
过了十五分钟，李姨打电话给我，说管家的车到了。
效率真高。
我在心里感叹了一声，然后和李姨说了我所在的地点，让她赶紧把裤子送进来。李姨应了一声，然后挂断了电话。接下来，我把刚才穿过的那条裤子叠好，准备塞进李姨送过来的袋子里。
“小姐，裤子送来了。”一分钟后，李姨敲响了我所在隔间的门。
我伸出一只手，将装着裤子的袋子拿了进来，然后换了一下裤子。悄悄地把湿了的裤子塞进袋子里，把袋子捂紧，保证异味不会飘出来，这才松了口气，走出了隔间。
刘嫣然家的车是一辆劳斯莱斯！
天哪！
我走到车前时，感觉自己的脑袋都不够用了，呆滞地望着眼前的豪华轿车，不知该说什么好。
即使是有刘嫣然的记忆，但是在看到车的牌子时，我的主人格还是受到了相当大的震撼。最后，还是由李姨将我从呆滞中唤醒了过来。
“小姐？”
“啊，没什么。”我平复了下心情，摆出了刘嫣然平时高傲的姿态，坐进了劳斯莱斯中。
有钱人的感觉，真是不错！
我低头看着匈口的两点凸起，窃窃一笑。
一辆劳斯莱斯的到来，瞬间引起了整栋教学楼的注意，只要是在教学楼上的学生，都把注意力放在了劳斯莱斯上。当然，他们不敢盯着我的车看，因为这样会引起校花的不满，引起校花对自己的厌恶，万一脸黑被校花记住了自己，以后就没有机会追校花了。（虽然他们本来就没有机会）
“然然，你要走吗？”
几名和刘嫣然要好的女生跑下楼，问道。
这几名女生，就是早晨和刘嫣然上学的那几位，容貌都还不错。看衣着也是出自富豪家的千金，他们的父亲估计和刘嫣然的父亲在商业上有所关系，为了保持之间友好的关系，把各自的女儿送到一个学校上学。
哪天……尝一尝她们的味道？
我偷偷笑了笑，想道。
“嗯，我回一趟家有些事情，估计两个小时后就可以回学校了。”表面上，我却点着头说。
“那好，然然再见！”女孩们和我打了个招呼，然后欢笑着跑上了楼。
她们和刘嫣然的关系真的很好啊……连刘嫣然要走，都专门跑下楼来打招呼。
我的心里略有些嫉妒，但一想到我现在就是刘嫣然，已经沾有了她的一切，这种嫉妒心便消失于无形，并且开始意淫以后的美好生活，不知不觉间，已经来到了刘嫣然的家。
我不出意料地又被震撼了一把，因为刘嫣然的家是一栋三层楼的豪华别墅。而房子里面和外表一样豪华，几乎可以用金碧辉煌来形容它。而站在我身边的李姨则告诉我热水已经准备好，小姐您马上就可以入浴了。
我在心里欢呼了一声，冲进了浴室。
轻轻地褪去自己的衣服，我感觉自己的心都在颤抖。虽然在刘嫣然的记忆里，我已经无数遍地观摩了她的课体，但是在现实之中看见，我反而更加兴奋。再按照刘嫣然的记忆，仔细地搓洗了一下自己的身体，其中自然是少不了流鼻血的啦。
洗完澡，给自己换上了一套薄薄的丝质睡衣，然后扑到了刘嫣然的大床上。
不知不觉间，已是中午了。
“李姨，我睡一觉就去学校！”刘嫣然向来有睡午觉的习惯，而且刚才我已经在浴室里“玩”过了，现在也没有兴致再折腾自己的身体，所以就慢慢地闭上了眼睛，开始享受在豪宅里的第一次睡眠。
有钱人的生活，就是好！
女孩躺在床上，闭着双眼，嘴角翘起了一丝微笑，显得十分可爱。她的秀发柔顺地披在脑后，一只白净的脚丫从被子的另一头露了出来，形成了一副绝美的画面……
第十一章 修理行动
我再睁开眼时，发现自己竟位于一个陌生的地方。
这个地方很特殊，四处飘浮着黑色的气团，就仿佛天上的云朵一样，在空气之中来回翻滚，几乎充斥了整片空间。这些黑色气团就是混沌之气，只有大宇宙外的混沌空间才有。
一百三十七亿年前，神主和冥主掀起了一场神冥大战，这两尊主神所爆发的无上威能当场分开了无尽混沌，硬生生地开辟出了一个新的空间。这个空间就是后来的大宇宙，而大宇宙之外，依然是无边无尽的混沌之气。
我不知道我是怎么来到这里的，也不清楚我是如何知道我周围的这些黑色气团就是混沌的。但是，从我来到这里的那一刻起，我就知道了，我所在的地点，正是大宇宙之外的大混沌空间！
我之前，不是还在刘嫣然的家里睡觉的吗？
为什么会来到这里呢？
我的心中充斥着一股莫名的迷茫，缓缓地向前方飞去。不知飞了多久，我终于看见了一个人影，那是一名女子，身着一身宝石蓝色衣裙，一双美眸闪烁着寒冷的光华，身姿窈窕，风华绝代。
“你是谁？”我大声呼喊道。
女子转过头来，清冷的目光与我相碰，让我的心中不由地一怔。但是，还没等我接近她，眼前的景象陡然发生了变化，变成了刘嫣然家的天花板。
“……”我有些无语，这个梦，竟然就在这个关头无缘无故地醒了。
不过，刚才的那个梦还真是奇怪诶……
算了算了，不管它了……
我从床上跳了起来，迅速地换上了刘嫣然的衣服，然后找到李姨，吩咐她把我送到学校去。至于刚才那个梦，我根本没把它当回事儿，而且梦里的内容也已模糊不清，就连那名女子，我也只记得她的目光，连容貌都记不太清了。
突然，我的爱疯响了起来。
“喂？”
对方是孙羽婷。
“大姐，上次那个监考的，我已经让我爸把他调走了！”她的语气透露着一种自豪，以及对我的一种献媚，“保证不会再让他出现在大姐你的考场上！”
“哦。”我应了一声。
其实对于这个监考老师，我心里还是有着愧疚的，当时一来是为了掩盖自己的身份，二来是受到了刘嫣然主意识的影响，才顺口说出了“让他不再出现在我的面前”这种话，不过就现在的情况看来，他只是被调走了而已，并没有出什么大问题，我也就放心了。
“还有什么事吗，羽婷？”我思索了一下，柔声问道。
“当然有！”孙羽婷很兴奋，“上次的那个张宁芷，大姐你还记得吗？”
我的眉头一蹙：“记得。”
“我们什么时候收拾她？”孙羽婷问道，“上次她撞了大姐你还不肯道歉，所以被我们打了一顿；不过，她竟然还敢告诉老师，要不是大姐你帮我撑腰，估计我如今已经受到学校的处分了……所以大姐，我们必须再找一个时间，好好教育她一下！”
“这个啊……羽婷，”我的嘴角浮现出一丝冷笑，“时间由你来定。”
在孙羽婷看来，我的冷笑是针对张宁芷的，但她不知道其实这是针对她的。与此同时，我在心里制定了一个计划，不仅可以保证张宁芷的安全，还可以教训一下孙羽婷等人。
“好嘞！”
说完，孙羽婷沉默了下去，看来是在想到底在什么时候收拾张宁芷比较妥当。
“你不用想了，我告诉你吧，今天下午就动手。”我直接说道，“早点解决这件事早点了，省得让这件事成天烦我。而且如果时间长了，那张宁芷会以为我们不敢动她，让她以为我们是好欺负的。”
“好的！”
刘嫣然和孙羽婷已经达成了约定，将所有需要“修理”的人的被修理地点放在学校教学楼后面的那片小树林里。现在我说今天下午动手，孙羽婷就会在下午带刘嫣然的其他手下把张宁芷拦下来，然后抓到小树林让张宁芷接受她们大姐的“审判”。
可这次，刘嫣然提出了不同意见。
“羽婷，你不必去拦张宁芷，”我轻轻一笑，“这样做太过光明正大，我虽然有权有势，但是能少惹事就尽量少惹事。今天下午，我亲自出马，让张宁芷乖乖地和我一起去小树林，而且不需要和她动手。”
“这……怎么可能？”孙羽婷不可置信地问道。
凭刘嫣然一人之力，就可以让张宁芷乖乖地去小树林让她们痛打一顿，这可能吗？
“我自有办法。”我的语气微微严肃下来，道，“羽婷，你只需要照做。”
孙羽婷不敢违逆，只能同意了下来。
很快就到了下午放学的时候。
我舔了舔自己的嘴唇，走到了张宁芷的必经之路上。做为一只万年潘浚我早就把张宁芷的放学路线摸得一清二楚，不过，正是因为我是潘浚所以我才没有机会接近张宁芷的啊。现在，老天给了我这个机会，我必须要好好把握！
张宁芷的身影隐约地出现在了远方。
似乎是看到了我的存在，她的脚步不由地顿了一顿。
在她的身边还站着一只萝莉，就是邻班的夏紫羽。她和张宁芷的关系处的不错，现在被张宁芷请求一起上下学。虽然夏紫羽相对来说张宁芷还要弱小一些，但是至少刘嫣然不敢在众目睽睽之下找她们的麻烦了。
毕竟这样更容易引起他人的注意嘛。
同行的不止夏紫羽，还有我们班的几个女生，容貌虽然比不上张宁芷，但都属于美少女的级别。
“宁芷，别怕，有我们罩着你！”
“对啊，现在就她一个人，我看她能把你怎么样！”
几个女生叽叽喳喳地议论着，声音仿佛百灵鸟般动听。
由于我有神力的缘故，可以轻易地听到任何我想要听到的声音。她们虽然和我隔了一段距离，但这自然不能影响我超强听力的发挥。嘴角泛起一丝苦笑，我并没有动，只是静静地站在这里，等待着她们的到来。毕竟，我确实只有一个人而已，在普通人的眼里构不成任何威胁。
“张宁芷，我们好久不见啊。”我装作真正的刘嫣然，用一种讥讽的语气说道。这种口吻让我自己听的都很是难受，就仿佛宫斗剧里的女人说话的口吻一样。
不过，为了计划的顺利实施，拼了！
张宁芷站在中间，沉默着不说话，而夏紫羽和其他几位女生都冷冰冰地望着我，夏紫羽说道：“今天上午不是刚见过吗？还有，你来这儿干什么？”
“我来这儿的目的，我想你们应该很清楚。”
“宁芷不就是撞了你一下吗，你就这样欺负人！”旁边的女生忍不住了，大声喊道。
“你也知道是她先撞我的啊，要是我被她撞出个三长两短来怎么办，这责任谁付啊？”我耍无赖似的问道，“你们还在这里包庇她，还一副振振有词的样子，还有没有天理了？”
“你！”
“走吧，紫羽，我们没必要和这种人废话。”张宁芷冷冷地撇下这句话，然后拉着众人向我走来，想要直接从我身边绕过去。这让我的心里很不舒服，但是，我现在是刘嫣然啊，用刘嫣然的身体做伪装，让我的心中瞬间释然了。
这些都是刘嫣然做的事情，而不是张文博！
我很享受这种感觉，伸出小手扯住了张宁芷的胳膊，把她拉到了自己的怀里。
“唔！”
张宁芷很显然没料到我会这样，一头栽进了我的胸口。
但是对于女生来说，这显然是很正常的事情。女孩们没有多想，只是愤怒地抓住了我的手，将其从张宁芷的身上拉了下来：“刘嫣然，你别太过分！”
我满足地笑了笑，伸出手将身前的长发捋到身后，感受着怀里的那份温暖，深深地吸了口气。
张宁芷是一个十分精明的女孩，见我的表现有些异常，一时间竟愣在了那里。她的心里在想什么，我就不知道了，不过应该是在想昨天晚上发生的事情吧。对于一名普通人来说，这一切还是难以接受，所以自然就成为了她脑海里最印象深刻的画面，会将任何异常现象与昨晚的事情联系起来。
我的表现其实并不正常。
张宁芷撞上了刘嫣然，刘嫣然应该非常厌恶才对，而不是像现在这样，反而还一幅享受的样子。而且那捋头发的动作……还伴随着一种伸展自己身体的动作，好让自己的身材显得更加修长。
“唔！”
她猛地将我推了开来，眼里的厌恶之意散去，取而代之的是惊讶的神情。
但是，她还不确定到底是不是我，所以并没有做出表态，只是愣在了那里。
“你还记得昨晚我们的约定吗？”我决定进一步地暗示她，“你在最后，向我提出了一个请求。”
张宁芷的眼睛微微一亮。
“嘿嘿……”我装作阴险地笑了两声，用威胁的口吻说道：“既然我答应了你的请求，那么就请你和我走一趟吧！”
“不要啊宁芷，你是不是有什么把柄落在了她的手里了，说出来给我们听听，可能我们可以帮你解决呢。”夏紫羽焦急道。还有其他的几位女生，都一副很焦虑的样子，不知张宁芷到底是有什么把柄，却落在了这个可恶的刘嫣然的手里。
而在众人之中，只有张宁芷和我知道，我们俩刚才的对话代表了什么。而我用阴险的口吻说话，也只是因为给其他女孩一个错误的判断而已。
“紫羽，你们先回去吧，我不会有事的。”张宁芷轻声说道。
显然，她也知道我阴险的语气是伪装出来的。
“可是……”
“安啦安啦，”张宁芷微微一笑，“我的司机还在门外等着接我呢，你们就先上他的车回家吧，只要跟他说一声是我吩咐的就可以了。”
趁着张宁芷说话的机会，我给她们放了一个心理暗示，削弱了她们对张宁芷的担忧之心。否则的话，她们无论如何是不可能将张宁芷放出去的。
“哦，好的。”几名女孩昏昏沉沉地答道。
“那我就先走了，再见！”
“宁芷再见。”女孩们向张宁芷挥了挥手，语气僵硬地说道。然后，她们竟就这样头也不回的走出了学校的大门。
第十二章 淑女
“你真的是幽冥神使！”张宁芷望着自己的好友呆滞地走出校门，有些惊慌地说道。
“对啊，”我微笑着点了点头，“你见到过，有人类能够做到这一点的吗？”
我指了指已经走远了的夏紫羽她们。
远处的夏紫羽一行人，走到了一辆豪华的面包车旁边，向着里面的司机说了些什么，然后便登上了面包车。面包车停留了几秒后，就启动了引擎，扬长而去。
“你使用那种法术……进入了刘嫣然的身体……”张宁芷心有余悸地说道。
“是啊。”我说道，“这就是冥神的能力，伟大的冥主赐予诸神的能力之一！而神则把能力的一部分分给了我，让我在人界传播幽冥神教。这也是我的使命，自从被神选中时，我就成为了一个幸运儿，要是你能够加入幽冥神教，想必也可以成为元老一级的人物吧。”
虽然这句话大多数都在胡扯，但至少每句话都不是完全在说谎。
张宁芷沉默半晌，没有说话。对于她来说，这件事来的太过突然，不可能就这样轻易答应下来。
我并不意外，在短暂的思索后，我笑道：“宁芷，你不是想教训刘嫣然吗？我给你这个机会！”
张宁芷看着我，小脸带着惊讶之意。
“我和那个孙羽婷约好，在教学楼后面的小树林里见面，”我解释道，“我负责把你带过去，然后她们就会把你……呃……修理一顿，然后就不会再找你的麻烦了。”
“那怎么办？”张宁芷有些着急。
“我在你的体内留了一丝神力，”我微笑了下，道，“凭着这丝神力，你就拥有了常人所没有的能力，就好比飞天遁地什么的……总之，打败那几个女的肯定是不在话下的啦。”
张宁芷闻言，一双眼睛闪出了晶莹的光泽，可她犹豫了半晌，又道：“可是我不想打架啊。”
我无语了一阵，摇了摇头：“你先随我去吧，到时候再看着办。”
“嗯。”张宁芷乖巧地点了点头。
……
怀着兴奋的心情，我搂着张宁芷的身体向着小树林走去。
周围的人对刘嫣然和张宁芷的亲密接触表示很惊讶，虽然没有说出来，但我还是可以看到他们眼中的惊疑之色。不过，两名互为仇敌的女生此时聚在一起，确实是一件相当奇怪的事情吧……
张宁芷被我搂的脸色微红，小声问道：“你……是男生吧？”
“啊？”我心中一惊。
张宁芷看我脸色慌乱，道：“其实很容易看出来的。你举手投足的动作，都与寻常女生大相径庭……而且……”
她的脸色愈发地红：“你昨天晚上为什么要拖光……”
“啊……这个……”我瞬间尴尬起来，昨天我用张宁芷的身体做的事情还历历在目。昨晚，张宁芷醒来后，她的第一反应就是尖叫：因为她身上的依物全都不见了。
或许，这正是暴露我本体姓别的一个最有力的证据吧。
见张宁芷有些生气，我有些失落地道：“还是快点赶路吧。”
张宁芷沉默着向前方走去。
“唉……”我微微叹了口气。看来，想要攻略她，还有很长一段路要去走啊。我这样帮助她，也只是让她明白我的心意而已，她接受不接受我的追求，估计就是另一码事了……毕竟，昨天晚上我对她做的事情确实有些过分。
不过至少我得到了这个机会嘛。
“大姐来了！”老远就可以看到，孙羽婷就站在树林里。
看到刘嫣然来到此地，刘嫣然的手下立刻做好了迎接的准备，同时一个个摩拳擦掌，准备将刘嫣然身边的张宁芷狠狠地打一顿。
这些手下不同于刘嫣然的好友，她们纯粹是为了巴结刘嫣然而跟着她的，一点后台都没有，和我还是张文博时一模一样。也就孙羽婷在刘嫣然的眼里有点地位，不仅是因为她打架给力，而且她的父亲还是教育局的副局长。
当然，教育局的副局长在刘嫣然眼中算不了什么。
虽然她们不知刘嫣然用了什么方法让张宁芷乖乖地跟着她，但是，这并不在孙羽婷她们的思考范围之内。与此同时，她们在心里感叹道：大姐真是厉害！殊不知，她们的大姐已经被我站据了身体，我正在用她们大姐的身份将她们骗入一个陷阱。
“张宁芷，上次你撞了我们大姐，害得她好几天不开心，你说你要怎么赔偿我们大姐？”孙羽婷大声地呵斥道。
“我不知道。”张宁芷语气平静地道，对讨厌的人或者陌生的人，她一律如此。
“你真的不想打架吗？”我向着她神识传音。
张宁芷微微一怔，心道：“不想，这样太不淑女了。”
其实她只是想和我说“不想”这两个字而已，但因为这是她的心声，所以不由自主地就在心里说出了下面的那句话。意识到这一点后，她的脸上现出了尴尬的神色。
“草！”孙羽婷大怒，正要上前动手，却被我制止了下来。
我淡淡地望着她，说道：“本小姐改主意了。你们不要揍这个女人，而是让我亲自收拾她，好让我解一解心头之气。”
“大姐……”
“我知道你们心里不爽，但是呢……我接下来要做的事情，可是很严重的哦。”我冷笑着说道：“我是有背景的人，而你们却没有，若是将你们牵扯进来，我的心里会过意不去的。”
我将刘嫣然的娇蛮跋扈尽皆展示了出来，帆布鞋踏在地面上，发出了清脆的响声。
“你……你想干什么？”张宁芷吓了一跳。
“当然是……”我冷笑着逼近她。
孙羽婷等人一看这架势，瞬间打消了参与的心思，其中有人弱弱地问道：“大姐，不会出什么事儿吧……”
“放心，不会死人的。”我一边笑，一边走到了张宁芷的身边。张宁芷惊恐地望着我，不知这幽冥神使到底想要做什么。我见状，急忙小声地解释道：“你不会有事，我只是在演戏而已。”
张宁芷的心微微放松下来。
“来，孙羽婷，你过来一下！”刘嫣然并不急着动手，而是向着远处的孙羽婷招了招手。
孙羽婷又兴奋又害怕地走了过来。
她兴奋的是，终于可以教训张宁芷了；害怕的是，刘嫣然万一做出了什么过分的事情，真的会把她牵扯进去。到时候，刘嫣然可以利用后台撇清关系，而自己恰好就成了一只替罪羊，替刘嫣然承担责任。但是，得罪刘嫣然又是万万不可的事情，毕竟自己确实一点后台都没有。
走到了刘嫣然的身边，她却震惊地发现，张宁芷和刘嫣然同时盯着她看，而她们俩的眼里全部闪烁着阴谋得逞的光芒。
“哼！”
孙羽婷闷哼一声，随即就失去了意识。
见张宁芷有些担心，我笑着解释道：“她受到了我的神识攻击，只是暂时昏迷过去了，不会有事的。”
“大姐，羽婷她怎么了？”众人有些慌乱。
“羽婷她昏倒了，你们快过来看一下！”刘嫣然着急地向她们挥了挥手，道。
“好的……哎呀，大姐，那张宁芷要跑了！”众女生正要上前，忽然纷纷惊怒起来，因为趁着这个空当，张宁芷已经转过了身，向着教学楼的方向迈开了脚步，想要跑离现场。
“啊，那快点追！”刘嫣然猛地站起了身，伸出双手想要抓住张宁芷，可是却被张宁芷“使劲”挣脱了开来，没抓到。然后，张宁芷继续向着远方跑去。
刘嫣然本人，也被张宁芷甩脱时的力道甩在了地上，而且好像还受了伤。
一名女生留下来，去搀扶倒在地上的刘嫣然，剩下的女生则向着张宁芷逃跑的方向追了过去。而现在，一件诡异的事情发生了。
刘嫣然的嘴角露出了一丝诡异的微笑，眼里有紫芒一闪而逝。伴随着这道紫芒，所有女生都晕倒在了地上，昏了过去。以我的能力，只能在背后偷袭她们。若是在她们面前光明正大地施展法术，是会被她们看见的，所以只能施展这个计策把她们弄晕。
接下来，就是让张宁芷决定怎么教训她们的时候了。
第十三章 耀光神教
张宁芷停止了逃跑，走了回来。
“计划成功！”我向着张宁芷吐了吐舌头。
张宁芷无语地看着我，然后脸上浮现出了担忧的神色：“她们不会有事吧？”
“当然不会，”我笑道，“都说了，只是受到了我的神识攻击而已，过几个小时就可以醒过来了。”
也难怪我已经向张宁芷解释过了一遍，她却还要问这个问题。因为这些女生趴在地上一动不动，就像一具具尸体趴在那里，周围的环境一下子安静了下来，一股凉风“嗖”地吹过，微微拂起了她们的衣角，更衬托了这种气氛。
“哦。”张宁芷点了点头，“就让她们在这里躺几个小时吧，正好最近天气凉了。”
这样一来，估计这群女生第二天都得请病假。
只是，我还是觉得这种惩罚太轻，表面上点头答应了张宁芷的要求，暗地里却盘算着如何进一步地教训她们。能受到我幽冥神使的这般眷顾，她们也应该感到荣幸了。谁叫她们欺负我看中了的女孩呢？
“天色不早了，我们走吧。”我捋了捋耳边的长发，轻轻揽住张宁芷的肩膀，带着她向前走去。
张宁芷意识到了我的动作，但是并没有反抗。
我的嘴角浮现出一丝满足的笑意。
吩咐了一下李姨，今天我自己回家，不需要家里的车来接；虽然李姨十分反对（她害怕我在路上出危险），但是，我还是坚持自己的观点。这样做的原因，是因为我想用刘嫣然的身体在市中心好好逛逛，穿着时尚的衣服，享受万人瞩目的感觉。
“哦，对了，李姨，今天你还是来一下。”电话里的刘嫣然说道。
正当李姨准备舒一口气时，刘嫣然又开口了：“我有一个好朋友，你把她送到永恒花园。”
说着，刘嫣然就挂断了电话。
刘嫣然在学校做的事毕竟是坏事，所以就瞒着父亲和佣人，不让他们知道。所以，李姨自然也不知道刘嫣然和张宁芷之间的矛盾，让她送张宁芷回家，李姨不会有什么不满。不过，这刘嫣然要是高考考砸了，下场不知道会有多惨哦……
管那么多干嘛，反正到时候我还可以换一具身体，说不定比刘嫣然更高级的都有呢！比如护士啊，警察啊，老师啊……甚至女明星……要是真的变成了一名女星，那得是一件多爽的事情啊！
望着张宁芷呆滞地坐上了劳斯莱斯，我轻轻舔了舔嘴唇，迈着修长的双腿走向了公交车站。
夜晚的城市，不仅从天上看很美，从地上看，也很美。
刘嫣然随身携带一张银行卡，该卡里存有数万元的金额，足够我花的了。以前在大商场看到想要买的东西，可是也只是能看看而已，那些东西的天价让我望而却步；如今我也是有钱人，其中有些东西在我看来甚至连二流货都算不上。
正准备掏出卡大肆购买一番时，我却被一条广告吸引了注意力。
它被播放于大商场外墙上的大屏幕上，十分显眼，拍摄的场景，竟是位于地球的大气层上。在这里，竟然一名穿着洁白色衣裙的女子，缓缓飘浮在空中！
她的高度距离地面几百千米，却丝毫不见呼吸困难，周围也没有什么装置辅助她飞行，就这样凌空飘浮于空气稀少的大气层边缘。我的脑海里立刻浮现出了一个词：耀光神教！
只有耀光神教的人才会有这样的本事，就像伊芙利特赐给我万分之一的冥神力一样，让我拥有几乎无所不能的能力，甚至可以在瞬间毁掉一颗星球。而且，她的衣着也很圣洁，而圣洁，也符合这些自称听命于“光明”的教派的基本特点。
“神，即将降临地球！伟大的神主将以神之名义统治这里，耀光神教，便是主在人间的代表。神代表着光明与爱，代表着世间至高无上的力量！他将让每一个人的内心充满光，充满爱，充满光明……”
接下去我就没有听了，因为这完全就是在扯淡嘛！
真不知道，这些鬼话是怎么能被人想出来的。而且，有人信这鬼话，那才叫怪了。
另一方面，我的心里有着一丝着急之意。没想到，耀光神教的传播速度竟如此之迅速，伊芙利特曾经告诉过我，耀光神教是从美洲大陆开始传播的，可如今已横跨万里，传入了欧亚的地域！
对于幽冥神教没有这样的成就，我其实应该负百分之百的责任。之前，我先是夺取了张宁芷的身体，然后又付在刘嫣然身上，就在不久之前还盘算着如何沾有女明星的身体……总之，我实在是太贪玩了。就是因为我的贪玩，所以到现在，幽冥神教的信徒就只有张宁芷一人而已（还不知她能不能算）。
“其实，我也要负责任的啦。”伊芙利特的声音突兀地响在我的脑海里，透露着一股懒洋洋的味道。
“你什么时候来的！”我被她吓了一跳。
“我只是觉得无聊，看一看你而已。”伊芙利特微笑着说。
“那你不着急吗？”我焦急地说道，“耀光神教已经扩张到了中国，而我们的幽冥神教根本就毫无起色。要是这样下去，幽冥神教就彻底完蛋了！”
“着急？对于神来说，传教只是一种娱乐方式，而不是目的。如果我想的话，我可以瞬间改变整个地球人类的记忆，让他们绝对衷心于冥主大人，”伊芙利特懒懒地道，“传教失败，我不会有什么损失，冥主大人也不会因为这区区一点小事而降罪于我，知道不？”
“……”
“行啦，虽然如此，但你还是要用心传教的哦。”伊芙利特安慰道，“耀光神教之所以传播迅速，其实只是因为它传播的时间比你早几个月而已。”
“啊？”
“我给你传承的那一天，耀光神教的信息就已传播了几个月了，它的信息早已传遍了整个美洲大地。”伊芙利特淡淡地道，“所以，我不怪你，因为幽冥神教的传播时间确实是晚了一点。”
“他们成功了？”我问道。
“当然没有，”伊芙利特说，“要知道，这是二十一世纪的地球，是科学的时代！让科技时代的人类接受‘神’的信仰，其难度可谓登天。”
“科学，其实亦是一种宗教信仰。现代人类坚信科学，将科学敬为心目中的‘神’，这已然与宗教一般无二了。让他们抛弃‘科学’这尊神，从而使他们信仰神主，若是不向他们展示神的能力，就根本不可能做到。”她的话语里带着微笑。
“那耀光神教的创建者已经想明白了这一点吗？”我惊讶地问道。
“对。他们下定了决心，向人类展示神之力量。表面上，他们是为了证明‘神’的存在才展示的力量，实际上他们是为了示威，让人类畏惧‘神’，从而让人类信仰‘神’！”
“但是，这样做有一个后果，所以他们到如今才做出这个决定。这个后果就是，他们的行为会引起人类的反抗，人类会理所当然地把他们当成携带高科技的外星人，把他们的传教行为当成文化上的入侵，当他们展示神之力量时，地球人也一定会对他们发起攻击。”
“首先，他们无法承受来自于整个地球文明的怒火。其次，他们会被人类定义为邪教，耀光神教的传播工作将会被各国政府扼杀在摇篮之中！他们宣传爱与和平，而在人类看来，这就像当年的日本法西斯宣扬的‘大东亚共荣’一样充满了虚情和假意；他们宣传神主的强大，而人类则会对神主产生发自心底的畏惧和厌恶！”
“那为什么他们还这么做？”我迷惑地问道。
“他们没有办法，因为只有这样，才能让人类相信天神的存在。即使人类将他们的天神和他们一起定义为地外文明，他们也必须这样做――这是唯一的办法。”伊芙利特淡然地解释道。
“对了，你不是说神的力量绝对凌驾于科学之上吗？”我又想起了一件事，继续问道，“若是这样，那他们为什么还要惧怕人类呢？”
“错。”伊芙利特淡淡地道，“科技法则统治着世间的一切，而能够凌驾于科学之上的，只有神，一尊真正的下位神！单凭神使――就比如你，只有我万分之一的力量的你――仍然是可以被科技武器杀死的。”
我思索了一下，道：“那么，简单概括一下就是，耀光神教的举动，有可能让他们被误认为是外星文明，然后引起整个地球文明的进攻。这样一来，他们不仅会被判定为邪教，甚至还自身难保，是这样吗？”
“嗯。”伊芙利特表示赞同。
“那幽冥神教岂不是更难传播了？”我紧张地问道。
“这就要看你的智慧咯。”伊芙利特的语气又变得懒懒的，竟带有些许可爱的味道，“别让我失望啊，我的幽冥神使。”
第十四章 掌控灵魂
“咕咚！”
我咽了一口口水。
没想到，我之前还是把问题看得太简单了，以为有了神的帮助，就可以高枕无忧，在地球上肆意妄为。现在我才知道，我太自负了。
神的力量的确高于科技，但我只有万分之一的神灵之力呀！
“看来你的确想明白了，”伊芙利特欣慰地笑了笑，“但你也不必太过悲伤。我可以明确地告诉你，即使是一亿枚原子弹也轰不死现在的你。但若是你想要传播幽冥神教，靠的是智慧，而不是力量！”
“那尊天神在地球选的代言人，和你一样同样拥有强大的力量，她同样不可能惧怕人类。但是，如今的耀光神教，也只有她一人不惧怕人类而已！耀光神教的传播，是看她怕不怕吗？而是看耀光神教的信徒们怕不怕啊。假如加入耀光神教会使自己站到整个地球的对立面，会有哪个傻子愿意加入耀光神教？”
我点了点头，表示明白了。
“我给你的能力，可是很特殊的哦，”伊芙利特俏皮地提醒了一句，“那名天神的代言人可没有你这样的待遇，而你，拥有的不仅是付身的能力哦……你的能力，可是掌控灵魂的力量，付身只是其中的一种而已。”
我刚刚不好的心情微微好转了些，轻轻地点了点头。
就在大商场外呆呆地站了几分钟，我下定了决心，立刻回家，开始传播幽冥神教的工作。伊芙利特的声音也没有再响起来，想必是因为振奋我情绪的目的已经达到的缘故吧。
我迈着轻盈的步子，向着地铁站走了过去。
回到家，我在网上创建了一个论坛，起名为“幽冥神教”。而我呢，则在上面发了第一个帖子，帖子的内容，无非就是介绍了冥神界的诞生、以及对于冥主的介绍……并且在里面公开对耀光神教宣战，写了许多攻击耀光神教的句子。
当然，现阶段还没有人来看我的帖子，我需要将人群吸引过来，让他们参观参观。
然后，我脑袋里的丰富想象力开始发挥作用。
首先，我必须屏蔽自己发帖的IP地址，否则让警察找上刘嫣然的家门，那可不是一件好玩的事情；其次，我还要保证我有一批基本信徒，如果连基本信徒都没有，恐怕得让天下人笑话。
保证基本信徒的因素是什么？如何能为我的幽冥神教争取一批衷心而且永不叛变的信徒？
那就是冥神力！
伊芙利特提醒了我，说我可以拥有掌控灵魂的力量。
那么，运用冥神力箜制住一批人的思想，让他们永不叛变我的幽冥神教。这应该是可行的吧？搜索了一下伊芙利特给予我的传承，发现果然可以。虽然这种方法有点坏，但这是唯一的方法。至于人选，孙羽婷那群人就不错……我用神力箜制住她们的思想，再用刘嫣然的身份带领她们，一切都是那么的完美无瑕。
哇塞，我怎么能这么聪明呢！
嘿嘿……
我摸了摸自己的后脑勺，轻轻地笑了笑。
接着，我在地铁中途下了车，向着学校走去。不知孙羽婷她们是不是还昏倒在那里，毕竟我的神力运用还不娴熟，对于她们的识海攻击掌握不好分寸，所以也就不知道她们到底会昏迷多少时间。不过，就算她们已经走了，明天她们也得来上学吧！
跑得了和尚，跑不了庙！
只是可怜了她们几人了，小小年纪，还没有在自己的人生中展露拳脚，就要沦为被我箜制的傀儡了。只是，可怜之人必有可恨之处，谁叫她们成天跟着刘嫣然恃强凌弱呢？
“我，我怎么在这里……”孙羽婷揉着自己的脑袋，缓缓地站了起来。
在看清周围的景象后，她瞬间就吓了一跳。天色已晚，而且周围一群女生昏迷在地上，不得不说，颇有几分恐怖。
“喂，快点起来！”孙羽婷将这些女生一一叫醒。
“我……我怎么在这？”
“二姐，你知道为什么吗？”
女生们的惊叫声和询问声顿时响成一片。
“草，都给我闭嘴！”孙羽婷大骂一声，让这些声音瞬间消失了下去。
“其实……我也不知道我为什么会昏在这里……好像是……”她思索着说道，忽然惊惧地睁大了双眼，“大姐！我被大姐叫过去打张宁芷，可是后来……”
她的脑海里，对刘嫣然和张宁芷最后那阴谋得逞的表情印象尤为深刻。可是，这还不是最重要的，最重要的是，刘嫣然眼里那双紫色的漩涡式的眼睛……在看向这双眼睛时，她的脑海瞬间剧痛，然后，意识就堕入了黑暗之中。
“鬼……鬼啊！”她惊恐地大叫了起来。
我飞在天空中，嘴角挂着一丝笑容。当然，我没有显示出自己的身形，只是在观察着孙羽婷的反应。说实话，我没有想到神识攻击对一名人类的冲击力竟然这么大，让她留下如此严重的后遗症……不过，以后对别人少用就是了，反正她已经是我的“准”傀儡人选了。
“羽婷，我的眼睛好看吗？”我缓缓地降落在了她的身后，双手背负，神色淡然，幽幽地问道。
所有人都神色惊恐地望着我，其中孙羽婷最甚。她尖叫起来，指着我大叫道：“刘嫣然，你……你是鬼！”
“嗯啊，我是鬼。”我也不否认，只是微笑着说道，“那么，你喜欢我的眼睛吗？”
“不喜欢，不喜欢！”孙羽婷转身就走，不想再在此地停留分毫。
“来嘛，羽婷，看着我的眼睛，你将会看到……这世间的极乐！”我温柔地说道，手上的力气却丝毫不减，一把将孙羽婷扯到了我的身边，将她的头扳了过来，逼迫她与我对视。
“不要……不……”孙羽婷的神色逐渐暗淡下去，脸上惊恐的神色变得僵硬起来。在十秒之后，她没有了声音，而我则松开了手，她整个人就像一滩烂泥一般倒在了地上。诡异的是，此时她的脸上竟带着微笑，仿佛真的看到了什么极乐一般。
“你们……想要试试嘛？”我转过身来，柔柔地笑着。
女孩们想要扭过头去，可却不由自主地被刘嫣然脸上温柔的笑所吸引。等她们反应过来想要扭过头去时，已经晚了。刘嫣然脸上温柔的笑容瞬间变成了狞笑，黑色的眼瞳也被紫色的漩涡所取代，发出了疯狂的笑声。
“唔嘻嘻嘻……”
可怜的女孩们，瞬间被吓得晕了过去。
我想，现在的我一定很像《约会大作战》里的时崎狂三，只不过瞳孔的颜色换成了紫色而已。
其实事情是这样的。我通过与她们对视，给她们每人施加了一个幻境，在幻境里刘嫣然对她们狞笑，然而在现实世界中，我只是静静地看着她们而已。如果真的要我发出那样的笑容，估计我自己就得先被自己吓死。
等她们醒来后，她们的人格将会得到保留，但会无条件地服从我的命令。
到那时，我可以和她们分享我的所有秘密，而不用担心她们将秘密泄露出去。
“哎呀，回家晚了，李姨又要说我了。”刘嫣然可爱地嘟了嘟嘴，自言自语道，“羽婷，你们待会儿就各回各家，各找各妈啊，明天上学时再来找我接受命令吧！”
说完，她的身形消失在了原地。
几分钟后，孙羽婷等人摇摇晃晃地站了起来，对着空气呆滞地说了一声：“是的，主人。”
我对她们的命令滞留在了她们的脑海里，在她们的意识可以运作时，就会自动处理她们的意识休息时主人留下的命令――好似机器一样，不是吗？
“哎呀，轻松一点嘛，就像你们平时对我一样。”刘嫣然的命令，通过灵魂传音直接传递到了她们的脑海中。这几分钟，我也一直在关注她们，她们一醒，我就给出了下一道命令。
“是，大姐！”孙羽婷的语气恢复了正常，语气也显得更为生动，变得和之前的孙羽婷一般无二。
“好啦好啦，回去睡觉吧！”我微笑道。
“嗯！”孙羽婷对着周围的女生一挥手，“散了散了，回家去！”
“好的，二姐。”
第十五章 测试与人选
在她们回家后，我让她们在我的论坛注册了账号，然后就让她们睡觉去了。
而我呢，早就回到了家里，开始享受我在刘嫣然家的第一个夜晚。洗了一个澡，抱着一只粉红色的小熊，我躺在沙发上看起了电视。
新闻联播上报道了耀光神教的信息。M国总统指出，该教派来自拥有高等智慧生物的外星球，妄图对地球进行文化方面的入侵；目前，M国已经联合诸多国家对该教派的总部进行军事打击，希望可以早日消灭这伙外星人的势力。
同时，Z国也正式将耀光神教定义为邪教，并表示将协助M国，有力地打击耀光神教，彻底消灭外星人入侵地球的野心。并在国内严令禁止耀光神教的一切宣传活动，一经发现，必将受到法律的严惩！
总之，现在耀光神教已经成为了一个焦点，那段凌空飞行的视频引起了全世界的轰动，让大众的目光都聚焦在了耀光神教的身上。
“不是今天晚上还在宣传吗？”我打了个哈欠，有些迷糊地自语道。
“唉，还是先睡觉，明天再关心这个问题吧。”
我走过去关掉电视，然后踢踏着拖鞋，走进了我的卧室。望着天花板，我第二次在刘嫣然的大床上闭上了眼睛。
……
“告诉我，你是谁！”
我大声质问着那名蓝衣女子。
蓝衣女子衣裙飘飘，与我对视了半晌，却并没有回答我的话。她反而转过身，飞向了大混沌空间的深处。在这片大混沌之中，不知何时才是尽头……
我下意识地跟上了前，可是不管我的速度有多快，都无法跟上蓝衣女子的脚步。
……
我猛地睁开双眼，惊醒了过来。
又是这个梦！
天哪，我竟然像小说里的主角一样，天天都做同一个奇怪的梦。这是凶兆（非错别字）还是吉兆？那个蓝衣女子到底是什么人，为什么会出现在我的梦里呢？
似乎，前后两个梦，还可以连接起来诶……
现在是凌晨两点，周围黑漆漆一片。我的心里有些害怕，干脆不再去想，而是眼睛一闭，闷头睡觉。
第二天一大早我就起了床。
“羽婷！”
一番洗漱之后，我在心里呼唤孙羽婷。
“大姐，有什么事情吗？”孙羽婷回应道。
“羽婷，你对张宁芷的看法如何？”我思索了一下，询问道。
这是为了测试一下孙羽婷被我箜制后，思想会不会与我同步。
按照孙羽婷原本的人格，肯定是讨厌张宁芷的；而现在她的思想被我箜制，却保留了自己的人格，所以对各种事物原来的看法应该会保持原样。但如果她的心灵和我相通，就会及时了解我的想法，从而对自己的人格做出修改。
“她？”孙羽婷感到很奇怪，“大姐，你不是很讨厌她的吗？”
我撇了撇嘴，道：“我不讨厌她了。以后见到她，你必须向对待我一样对待她，明白吗？”
“是。”孙羽婷虽然觉得很奇怪，但并没有反驳，而是选择遵从我的命令。
与此同时，我在心里舒了口气。
刚才的情况表明，孙羽婷只懂得遵从我的命令，而无法知晓我的记忆。虽然让她知晓我的记忆可以让她更好地辅佐我，但是，我的记忆将被一个人随意读取还是会让我很不舒服，即使她是我的奴仆也不可以。
“羽婷，待会儿我去学校，和你说一段故事。”我抿嘴一笑，对孙羽婷说道。
“是，大姐。”孙羽婷应了下来，同时在心里有些好奇，大姐说的会是一段什么样的故事？
“不过记得，以后见到张宁芷，一定就像见到了你们的主人一样对待她！”我的语气微微严肃，命令道。
“是！”
在学校，我找了一个没人的地方，将我得到冥神传承、夺取刘嫣然身体、并用冥神之力箜制孙羽婷人格的事情一并告诉了孙羽婷。孙羽婷瞪大了双眼，不可思议地看着我，惊道：“原来你不是大姐，怪不得……”
怪不得那天和张宁芷一起将她弄晕，怪不得刚才命令她不能再伤害张宁芷。
这些事情我都明白，所以只是笑了笑，道：“羽婷，你一定要记得，我就是刘嫣然，刘嫣然就是我。以后在外人面前，务必要喊我大姐。”
“是，主人！”
“叫大姐。”
“是，大姐！”
我对这个奴仆十分满意，吩咐她将我的命令传给其他的奴仆。这些女孩们，在被我箜制前就以孙羽婷为首，所以在被我箜制后，若是没有经过我的特别安排，她们就仍然以孙羽婷为奴隶中的领导者。让孙羽婷将话带给她们，绝对不会出问题。
我捋了捋耳边的长发，迈着修长的腿向着教室走去。
而孙羽婷看我的眼神，没有夹杂任何怪异――虽然她知道了我真实的身份。这一切在外人看来都很正常，孙羽婷原来的跟班身份为她做了很好的掩饰，而我，则正式开始了我宏伟的计划。
计划就是，我要正式拉人入教。毕竟不断地箜制人的思想从而壮大幽冥神教并不是一个好办法。一来，这违背了伊芙利特不用神力影响人类的初衷；二来，被箜制的奴隶不会信仰冥主，他们内心的信仰只有一个，那就是我。奴隶们用来充充数还可以，要是这样继续下去，幽冥神教就真成了信仰我的教派了。
第一个人选自然就是张宁芷啦。
第二个嘛……
我的眼睛微微一亮。
放学后，我让车子把我送到了永恒花园的门口。不过在这之前，我当然不会忘记要给李姨打一个电话，让李姨知道我在外面玩，让她放心下来。李姨做为刘嫣然家的保姆，平时可是把刘嫣然当宝贝看待的，她看着刘嫣然长大，在她身上倾注的感情也十分深厚，且不包含一丝杂质。
“李姨，我去我们同学家玩，晚点回家！”
“小姐，你现在每次都这么迟回家，你爸会生气的。”李姨苦口婆心地劝说道。
我眼珠一转，向着李姨撒娇：“不就是迟点回家吗？反正我回家也没什么事儿，就让我在外面逛一逛嘛。”
“唉，这孩子……”
我看着远去的劳斯莱斯，嘿嘿一笑，同时对李姨生出了一种莫名的感情――对亲人的亲情。
此时的我，已经将自己当成了真正的刘嫣然，仿佛和她彻底合为了一体。刘嫣然的身体就是我的身体，她的朋友圈就是我的朋友圈，她的亲人就是我的亲人……甚至是记忆和人格，亦是如此。或许这是因为我在她体内待的时间比较长的缘故吧，算下来，已经有一天多的时间了。
远处的夕阳，壮丽万分，将半片天空映成了火红色。
我的心情比较复杂，一直在心里想着事情，直到我到达了目的地，我才回过神来。
目的地就是――刘芸的家。
把刘芸拉进幽冥神教，不仅可以帮助刘芸摆脱生活的困境，还可以壮大幽冥神教的力量，简直是两全其美。抱着这种想法，我敲响了刘芸家的门。
开门的是一个年轻的女孩，眉清目秀，但是衣着十分朴素。
“请问，你是谁？”女孩怯怯地看着我。
“你，是刘芸吗？”我询问道。
“是。”刘芸有些疑惑。
“嗯，”我点了点头，问道，“你的奶奶呢？”
刘芸的眼神一黯，此时竟有几分红，哽咽着说道：“奶奶……昨天突……突发脑溢血，现在已经送到……医院抢救了。不知……不知道她能不能……”
我的心中一愣，那天那个慈祥的老奶奶的面容缓缓地浮现在我的脑海里。
随即，心中就泛起了几丝无奈。
天灾人祸，除了凌驾一切的神，无人能够化解。而神又不想擅自插手人间的事情，毕竟人间的生老病死实在太多了，神已经看淡了一切。
不知不觉间，我把刘芸抱在了怀里，轻轻地安慰着她。
刘芸小声地哭泣着，仿佛一只小猫般趴在了我的怀里，显得十分可怜。她觉得，趴在我的怀里，会有一种温馨与安全感……虽然这是我给她的灵魂造成影响的结果，但是，不仅是为了接近她，而且是为了让她快点从悲伤中摆脱出来，我都必须这么做。
刘芸哭累了，靠在我的身上，双目无神地望着前方。
我微微叹了口气，道：“我先自我介绍一下，我的名字是刘嫣然，和你的朋友张宁芷是高中同学。她将你的情况告诉了我，所以我现在过来，看看能不能帮到你。”
刘芸看着我：“谢谢！你能治好奶奶的病吗？”
“我可以帮你呀，”我用女生聊天时的俏皮语气说道，“你的奶奶治病的钱，全都包在我的身上！”
“可是……那有十几万。”刘芸犹豫了一下，还是把话说了出来。
我毫不犹豫地道：“包在我身上！”
我知道，刘芸奶奶的病其实并不难治，只要有充足的MONEY，一切都不成问题；但若是没有，这对于刘芸的奶奶来说绝对是死路一条。现在的当务之急，就是让刘芸心甘情愿地接受我的帮助，因为我知道，我的施舍绝对是相当不正常的。
她和我没有一点关系，我为什么要给她十几万治病的钱？
一定会有什么不可告人的目的吧！
其实目的很简单，一来是为了将刘芸拉入幽冥神教，二来纯粹是可怜刘芸的遭遇。至于我毫不犹豫就给她钱的原因嘛……
刘嫣然的钱又不是我的钱，为了达成这两个目的，将刘嫣然家的钱送给刘芸，有什么关系？
不过，这种事情暂时还不能告诉她，所以我必须想一个好的理由，让刘芸安心地接受我的帮助。
第十六章 说服
刘芸的眼中不出意料地出现了警惕的神色：“这……还是太麻烦你了，虽然你是宁芷的同学，但我不能让你为我出这么大的力。”
“你觉得，你还有选择的余地吗？”我淡淡地问道。
“……”刘芸微微一愣。
“你啊，既然没有选择，为什么不尝试去答应我呢？”我微微一叹，抚摸着她的脑袋说，“你的奶奶已经命悬一线，答应我，她就可以立刻得到救治；你家这么穷，就算我对你们家有什么企图，你又能有什么损失呢？傻丫头！”
刘芸慢慢低下了头，有些不知所措。
这个名叫刘嫣然的女生说的对，自己确实没有别的选择，也正因如此，自己倒不如选择接受她的帮助。不过……这个世界上终究没有天上掉馅饼的事情，这个刘嫣然肯定有她自己的目的。我……该怎么办才好呢？
“我当然有自己的目的，”我很清楚她在想什么，嘴角泛起一丝笑意，说，“不过，这个目的，对你来说没有任何坏处。你只需要乖乖地接受我的帮助，然后答应我的要求就行，保证不会让你吃亏的。”
刘芸从我的语气里听到了不可拒绝，于是无奈地点了点头，应了下来。
“嗯……”我撇了撇嘴，可爱地说道，“你一个人待在家里，也怪无聊的。和我来吧，我带你去吃山珍海味！”
“啊？”
刘芸十分惊讶，还想要说什么，就被我拉出了门。
“来嘛来嘛，正好我也要和你说说我的请求呀。”我轻笑着说。
“哦……那好吧。”
在一家必胜客里，我拉着刘芸坐了下来。刘芸看上去还是有些慌乱，就是这种中产阶级都吃得起的必胜客，她都已经很久没有来过了。而我呢……容合了刘嫣然的人格与身体，对这里的印象纯粹就是一低档次消费场所。
“随便吃，我出钱。”我豪爽地说道。
刘芸望着上面的匹萨，犹豫了半天，最终点了一个最便宜的。我也没有多说什么，只是微笑着看着她。
“点好了。”刘芸小心翼翼地说道。
“吃不饱，就继续点菜啊。”我把菜单交给服务员，然后对着刘芸说道。
“……”接下来，就是一分钟的沉默。
我正思索着如何向刘芸开口时，刘芸先发问了：“为什么要帮我，你能告诉我吗？你和我素不相识，之间唯一的关系就是，张宁芷是我们俩共同的同学而已……”
她的语气很小心，既有警惕，也有感激，但还是警惕占据多数。
看着这个贫穷的女孩，我的心里不免有些酸楚。
“你知道耀光神教吗？”我并没有表露出我的情绪，只是问道。
“你！”刘芸差点尖叫出声，但还是忍了下来，紧盯着我说道：“难道，你是耀光神教的人？为了宣传你们那个可笑的神主的教义，所以才来帮助我？！”
“哎哎哎，你听我说完啊！”我一下子就慌了，着急地说道，“我不是耀光神教的人啊。”
望着我慌乱的样子，刘芸微微放缓了语气：“那你说这个干什么？”
“耀光神教宣传神主，他们认为，神主是这个世界上至德、至力、至强的存在，统治着天地间的一切。”我平静了下心情，思索了一下，说，“他们声称神主代表爱与光明，那么一定会宣传爱与光明的反面，对吗？”
这些日子我只看了一次电视，也不知道耀光神教的人对外宣传了些什么，于是就这样导引似的询问道。
“嗯，”刘芸回忆道，“他们说，天神界的神代表光明，冥神界的神代表黑暗。他们代表天神，向地球上的土壤播撒光明的种子，保佑地球不被冥神的黑暗所侵蚀。”
果然如此！
耀光神教的人要是不说这些，那才怪了。
“我……”我顿了一下，看着刘芸，缓缓地道，“就代表着耀光神教所说的黑暗，为了伟大的冥主，宣传冥神界的教义。”
刘芸慢慢地睁大了眼睛，眼里出现了一丝畏惧。
耀光神教的话虽然不足以令人类相信，还是使人类的内心深处对冥主蒙上了阴影。我落后于耀光神教传教的缺陷也在此时显现了出来，传播教义的难度可能还要胜于如今的耀光神教。
就好比如今的刘芸。
“你看，我像是黑暗与邪恶的化身吗？”我突然换了一个口气，嬉笑着问道。
这句话问的过于幼稚，就像小时候看动画片一样，反而弄得刘芸不太好意思，回答道：“不像。”
“其实只要年龄超过十五岁，就能明白，这个世界上不存在什么绝对的黑暗与邪恶，不存在什么无聊的家伙想要毁灭世界，”我用不屑的语气说道，随后，又将目光转向了刘芸，目光里带着一丝恳切，“看在我今天帮你的份上，你就加入我的幽冥神教吧，好吗？”
刘芸犹豫着没有说话，但态度明显不同于刚才惊恐，而是有些动摇。
为了消除她内心最后的犹豫，我直接解答了她内心所有的疑惑：“放心吧，我不是什么外星人。实话告诉你吧，神灵，是真实存在于这个世界上的，而我则是冥神亲自任命的幽冥神使。至于具体的情况，我会在以后详细地和你说。”
“……”刘芸沉默下去，没有再说话。
旁边的我，则在内心暗暗得意起来。
要是我没有沾据刘嫣然的身体，而是以我原来张文博的潘啃蜗笕ニ捣刘芸，说不定连刘芸的家都进不去，刘芸将会在开门之后的一分钟内将我赶出门外。而且，我还没有钱请刘芸吃饭，一顿必胜客足以废掉我两个月的零花钱。
而现在，我夺走了刘嫣然的一切，成为了有钱人家的大小姐，并用这美丽的外表接近刘芸，以张宁芷同学的名义取得了她的信任。而且以后的幽冥教主，也永远会是这幅美丽的外表――一名可爱的美少女。
我真是爱死刘嫣然的身体了！
我低着头，望着匈口的两点凸起，又钮了钮自己轻盈的身体，轻轻笑出了声。
“嫣然姐，你笑什么？”刘芸疑惑地问道。
“不，没什么。”我有些失态地摆着手道。
“我同意你的要求。”刘芸没有在意这些细节，而是说道。
我的眼睛微微一亮：“真的？”
“真的。”刘芸轻声说道，“嫣然姐，你帮助了我的奶奶，这是事实。这说明你是个好人，并不像耀光神教宣传的那样无恶不作。不过，以后在幽冥神教里一定要多多关照我哦，因为你也有可能是因为想要拉我入教才刻意去帮助我的呀。”
“一定。”我点了点头。
我帮助刘芸，虽然有让她入教的目的，但同情还是少不了的。
不过这句话对刘芸说没用，要以后用行动来证明它。不仅是为了证明我对刘芸的好，也是为了证明幽冥神教的清白，让幽冥神教有抗衡耀光神教的资本。
最后，我让刘芸在必胜客好好吃了一顿，就把她送回了家。
接下来，就是我履行诺言的时候了。
毕竟是十几万，即使是刘嫣然，也无法一下子调这么多钱。刘嫣然只是有钱人家的大小姐，若是想要调这么多钱，还是得经过她老爸的允许的。但是，刘嫣然的老爸可能会给刘嫣然十几万花吗？
当然不可能！
然而，对于刘嫣然来说，这件事难度估计很大；但是对掌握了灵魂之术的我来说，这简直就是小菜一碟。
“李姨，派一辆车来接我。”我打了个电话。
“好的，小姐。”
第十七章 宣传
一刻钟的时间，很快就过去了。
刘家雇佣的司机也准时开着车来到了我所在的地点。
“小姐，请上车。”他下了车，打开车的后门请问进去。
“嗯。”我点了点头，坐进了车内。随即问道：“杨叔叔，我爸今天在家吗？”
这个司机和李姨是一对夫妇，在刘家做一些杂事。李姨负责保姆的工作，而杨叔就负责开车接送刘嫣然一家三口上下学、上下班的工作。
“在。”杨叔回答道，“小姐，今天你爸的心情有些不好，可能是生意上和人谈崩了……你还这么迟回家，会被你爸说的。回家的表现一定要好些啊，不要再惹你爸生气了，知道吗？”
我微微一愣，道：“好。”
刘嫣然的老爸心情不好关我什么事？
我向他要钱，靠的不是我如今的身份，而是我对灵魂的箜制能力。只要我对他施点小手段，还怕他不会乖乖地把钱交到我手上？
嘿嘿……
对不起了啊，老爸。女儿来向你要钱咯！
回到家，我就看到一个中年男子坐在沙发上。不用想，这就是刘嫣然的爸爸，某个超级财团的领导者。看到我回来，他望向了我，道：“然然，今天怎么回来的这么晚啊？”
“去同学家玩了。”我略显拘谨地说。
“那就快去写作业吧。”男子的眉头始终是皱着的，看来确实有什么烦心的事在困扰着他。
我微微调节了下自己的心情，平复了自己内心的紧张，用刘嫣然平时的口吻说道：“爸，你能到我这来一下吗？”
“干什么？”
“来一下嘛。”我恳求道。
男子无奈地站起身，走到了我的面前。他不知道，自己的“女儿”已经给他布置了一个陷阱，而他现在已经踩到了这个陷阱的上方，马上就要摔下去了。
“老爸，看着我。”
男子毫无防备地抬起头，映入眼眸的，是一双紫色漩涡式的瞳孔。
“老爸，我有一个同学的家庭有困难，我想要资助她一些钱，好嘛？”几秒后，我不再与他对视，而是抱着男子，把自己的脸埋进他的胸膛，闷声闷气地说道。
在外人看来，这是可爱的女孩子对自己的父亲撒娇的一种方式，一切都是那么自然。即使是杨叔站在旁边，可能也察觉不到什么不妥之处。
“好。”男子的目光有些木然。
“十五万哦~~”
“然然，你的同学有困难，我当然要全力相助。”男子怜爱地摸着我的头，但目光依旧呆滞。
“谢谢老爸！”我兴奋地跳了起来，“老爸，你现在就去转账吧，记得是以我的同学‘刘芸’的名义转给**医院，作为刘芸的奶奶手术所需要的医药费。然然去房间里写作业啦。”
“嗯。”
计划成功！
我握了握自己的小拳头，嘴角浮现出一丝得意的笑。
这次，我并不是主动攻击我爸的灵魂，而只是给他制造了一个幻境。对他的灵魂造成的伤害，可比之前给孙羽婷等人的要少的多，我自然也不必担心他的安全问题。
深夜，我还是像昨天一样，洗了个澡，抱了一只可爱的小熊，躺在沙发上看电视。不过，待会儿我可不准备在刘嫣然家睡觉了，最主要的原因，其实就是因为我会梦见那个奇怪的蓝衣女子……虽然，梦见她并不一定是什么坏事，但是每天都做同一个梦，还是让我觉得有些渗人。
“外星人的科技十分强大，我们暂时无法通过网络阻止耀光神教的传播。不过，我们会继续努力，相信最终会攻克科学上的难题，将耀光神教的信息全面封杀。”一个科学家打扮的人，正在电视上接受记者的采访。
“世界约一百余国家已全面进入备战状态，若是耀光神教有进攻的意图，我们将立刻迎战。”
看着电视上的内容，我不禁微微皱了皱眉。
耀光神教，毕竟不同于地球上普通的邪教组织，他们的确是来自于天神界，到地球传播天神的信仰，所以，他们有着超越人类认知的本领。也就是说，各国的科技根本无法在网络上阻止耀光神教的传播。
算了算了，想这么多，又有什么用呢？
当务之急，是继续发展我的幽冥神教呀。
我的幽冥神教，如今只有大约十来个人。我是教主，张宁芷是副教主，刘芸是幽冥神教的元老之一。至于孙羽婷她们几个，身为被我箜制的奴隶，当然不能成为幽冥神教的元老，最多当一名普通的教徒吧。
与此同时，我也在心里拟定了一套幽冥神教的等级制度。
教主――副教主――尊者――长老――护法――教徒。越早加入神教的人地位越高，比如说刘芸，如今的地位就相当于“尊者”这一级别。当然，这是我随便想出来的草稿，还没有正式确定下来。
我再打开电脑，查看了一下幽冥神教的论坛。
论坛的人数还是很少，但比昨日刚创建时要多出几十个人。还有人发表了评论：“估计是哪个无聊的家伙想要模仿耀光神教，所以才创建了这个论坛来捣乱。”
我无语地笑了笑，没有理会他，而是把我刚刚拟定的幽冥神教的等级发表在了论坛的首页。
现阶段有人这样认为很正常，一个耀光神教已经把地球搅得天翻地覆，而偏偏就在此时冒出来一个所谓的“幽冥神教”。谁都会下意识地认为，这个幽冥神教不是真正传播“冥主”的道统的，而是专门来网上捣乱的。
看了一下时间，已是午夜时分。
思索了一下，将我的房门锁了起来，然后施展法术，飞上了天空。
清凉的夜风抚着我的面颊，下方蚂蚁般的汽车和房子映入我的眼帘。我飞在天上，看着这座处于夜色中的城市，心中不由一阵舒爽，欢呼了一声，便向着更高的地方飞行而去……
“好漂亮！”
我悬浮在千米高空，望着苍茫的天宇，以及那轮洁白的明月，赞叹道。
这次出来，纯粹是不想睡觉而已。不睡觉，又没有事儿做，所以只能飞到天上来看一看咯。没想到，恰逢正月十五，看到了这一幅美丽的月色图。
月球……
没想到，如此荒凉的一颗星球，在遥远的地方望上去，竟是那么的美丽……
我望着这轮皓月，不由渐渐地痴了。
但是随即，我的心中就是一凛。月球上，还有一个十分神秘的地方，上次我去的时候，瞬间就被吓得跑了回来――“邪主墓”。
邪主墓……
这究竟是谁的墓地？
邪主墓……邪主墓……
邪主……
邪主是谁？
我的心中十分疑惑，但还是百思不得其解。想了许久，也只能作罢。不过，也正是因为这个神秘的邪主，我是再也不敢一个人去月球了。那个邪主墓给人的感觉实在恐怖，那种洪荒、亘古的气息仿佛可以吞噬我的灵魂。
我无声地抬着头，任由风吹着我的脸颊，望着天空上的那轮明月，思绪万千。
“快看，那里有人！”
突然，一声尖叫传入了我的耳朵。
我心中大惊，这里可是千米高空啊，怎么会有其他人？
随即，我循声望去，发现发出声音的竟然真的是一个人，他坐在直升机里，惊讶地指着我。在直升机上，还坐着其他三个人，一动不动地看着我，全都目瞪口呆。十秒钟后，其中一个人拿起直升机内的对讲机，对着对讲机说了一些话。
我也愣住了，半天才反应过来。
望着直升机内的人在对对讲机说着话，我不由苦笑了一下。
拥有直升机的人，要么是媒体，要么是军方。不管是来自媒体还是军方，都是十分有影响力的势力。我……可能要出名了……
第十八章 林嘉静
一个正常的人，会飞行在千米高空之上吗？
肯定不会啊！
这种超自然现象，也只有“她是耀光神教的人”才能解释得通。
我和这架飞机离的不算太远，于是便朝他们做手势，让他们下去。他们看懂了我的意思，互相对视了一眼，同时点了点头。与此同时，飞机开始下降，我也缓缓地落了下去。
直升机降落在了一栋大楼的屋顶上，里面的人走了出来，用惊恐的目光看着我。
“你是什么人？”其中一个人问道。
这是一个年轻的女孩，穿着一身研究服，看起来是一位科学家。
在她身后是两名荷枪实弹的军人。然而，这两名训练有素的军人眼里也满是恐惧，虽然依旧保持着站姿，但我可以看出，他们的心中根本对我生不出抵抗的心思。还有一名军人，在直升机上用对讲机说着什么，可能是在向总部汇报情况。
“我来自幽冥神教。”我淡淡地说道。
“幽冥神教？”几人面面相觑。
“你不是耀光神教的人吗？幽冥神教，又是什么教派？”那名年轻的女孩追问道。
“耀光神教宣传的是神主的教义，而幽冥神教，宣传的则是冥主的教义，”我浅笑着望着他们，“冥主的名字，你们一定听过吧。”
“冥主……”几人瞬间就明白了我的身份，纷纷大惊失色。
耀光神教信仰天神，这几日来一直都宣传天神的教义。他们说，冥神代表黑暗，只有耀光神教才能带领地球文明走向永恒，而冥神的教派，则会带领地球走向彻底的毁灭，只是，这个“冥神的教派”一直都没有在世界上出现过。
现在它却突然冒了出来。
“你们信耀光神教的鬼话？”我冷冷地问道。
“不信。”女孩咽了一口唾沫，壮起胆子道，“不过，你也不是什么好人！”
在她看来，这就是两伙外星人的势力在争夺地球的所有权，什么放屁的光明与黑暗，都不过是安慰地球人的借口而已。而且，地球上一个耀光神教就够人受的了，又弄出一个幽冥神教……难道是地球的末日要到来了吗？
“你叫什么名字？”我微微叹了口气，问道。
“林嘉静。”女孩紧咬嘴唇，答道。
后面的几个军人一直在互相使眼色，在几秒钟后，其中一人说道：“希望你可以放我们离开，若是你真的怀有慈悲之心，就不应该对我们赶尽杀绝。”
“我为什么要对你们赶尽杀绝？”我无语地问道，随后问道，“林嘉静，你要到什么地方去？”
“我……要去不远处的军用机场，乘飞机前往京都市。”林嘉静犹豫了下，还是回答道。
“你去京都干什么？”我问道。
林嘉静闻言，脸色微微一变：“这是军事机密，我不能告诉你。”
“不告诉我？”我思索了一下，嘴角泛起了一丝笑容，“不告诉我也没关系。我呢……也不在乎这些。这样吧，你们回去帮我宣传一下幽冥神教，而只要答应了这个条件，我就可以放你们离开这里。”
“不……”后面的军人刚要拒绝，却被林嘉静拍了一下。
“好，我们答应你。”林嘉静干脆地道。
“是吗？”我笑嘻嘻地问道，“要是你们回去后，又不履行诺言，怎么办？”
“那你到底想怎么样？”林嘉静愤怒地盯着我。
“安啦安啦，我只是逗一逗你而已，”我仍然保持着微笑的表情，“你走吧，不过，一定要记得履行诺言，否则……会有惩罚的哦。”
“……”林嘉静紧咬嘴唇，转身就走。她不想再和我多待在一起哪怕一刻，在她的眼里，我就是一个活生生的恶魔。那三名军人也跟着林嘉静上了直升机，可以看出，他们的后背已经被汗水浸湿了。
我有这么可怕嘛？
我略有些无语。
不过林嘉静虽然年纪轻轻，但是她的身份一定不低，她的上级让三名军人使用乘坐直升机护送她前往军用机场，想必也是因为有着重要的任务。而她自己也说过了，这是军事机密，不能告诉我。这，又是什么军事机密呢？
我的心里泛起了一丝好奇。
接着，往自己的身上放了一个隐身术，然后就跟上了直升飞机。
直升飞机一直飞到了军用机场，等待直升飞机的是荷枪实弹的军队。军队将直升机上的人员接了下来，而为首的军官则向着林嘉静询问了一些问题。此时，我也飞到了目的地，并站在了军官的旁边，偷听他们的谈话。
军官询问的问题不出我所料：那个在天上飞行的女子现在在哪里？
而这支军队，肯定也是直升飞机上的人员通知了总部，才被总部派遣出来的。
林嘉静则心有余悸地将刚才发生的事情叙述了一遍。
在听到幽冥神教的名字后，军官的眉头皱了皱，随即说道：“这件事，我会向上级报告的。林小姐，你这次前往京都市，是为了阻止耀光神教的信息在网络上肆意传播……你的水平很高超，希望你的技术对我们能有所帮助。”
“嗯。”林嘉静微微点了点头。
我则在旁边不屑地哼了一声。
一个小丫头（虽然我的年龄比她还要小）的电脑水平能高到哪里去？而且最重要的，并不是她的黑客技术。再高的黑客水平都无法在网络上封锁耀光神教，因为耀光神教有着修改世界法则的能力。
不过嘛……
要是让我来封锁耀光神教，或许有不小的可能成功。
当然啦，他们是不可能让一个自称“幽冥教主”的人去帮助他们的，这样相当于引狼入室。即使这样可以解决一个麻烦，但让国家机密暴露在幽冥神教的面前，那将会造成更加难以估计的损失。
所以，想要封锁耀光神教，我得动点小手段，让他们心甘情愿地接受我的帮助。最保险的方法就是，依付在林嘉静的身上，夺取她的身体，用她的身份和耀光神教斗法。一方面，只有这样，我才能被允许进入国家的电脑系统；另一方面，林嘉静的身份是一个很好的掩护，在外人看来，林嘉静的水平高超，成功地打败了耀光神教的科技，将耀光神教的信息全面封杀。
“嘿嘿……”
我垂涎地看着林嘉静曼妙的身姿，阴险地笑了两声。
五分钟后，林嘉静坐上了飞机，透过飞机的小窗户望着外面的夜色，微微舒了口气。同时，她对今天的遭遇也感觉到了一种莫名的虚幻感……一个人类，真的能不借助任何工具飞行在天空之上吗？或者，外星人的科技已经发展到可以将飞行器缩小至可以塞进衣服口袋里的程度了吗？
要是那个女的背后再张开一对黑色的羽翼，那就更符合恶魔的形象了……
她放我走的条件也很简单，就是让我帮她宣传幽冥神教而已。但是我肯定不会帮她宣传的啊，先不说这是违法的行为，而且，幽冥神教的影响力一旦被扩大……后果绝对是不堪设想的。
地球……竟然沦落到了这种地步，被两股外星人的势力争夺，而人类却无法做出任何有效的抵抗。
“唉……”
她叹了口气，无奈地闭上了眼睛。
“要是我们真的是外星人，早就开始进攻地球了，哪还和你们玩什么文化入侵啊？”一个女声突然在她的身边响了起来，“拥有可以让一个人飞在千米高空的科技，还可以穿越星际，岂是你们地球人可以抵抗的？”
“啊！”林嘉静吓得尖叫起来。
“喂喂，至于这样嘛？”我坐在她的身边，无语地问道。
“你……你这个妖女，竟然跑到飞机上来了！”
“嘛，我跑到飞机上来和你有什么关系？这个天下，又有什么我去不了的地方？”我嘿嘿一笑，“你既然不准备履行我的诺言，到达京都市之后宣传幽冥神教，那么……你就必须为此付出代价！”
“你怎么知道我的想法？”林嘉静畏惧地询问道。
“这你不用管。代价就是，你的身体，得接我用一用。”我微笑着说道。
“你说什么！”
“借你的身体一用，这对我来说，轻而易举。”我缓缓地说道，话语里带着一丝笑意。
“你……这不可能……”
“沾据你的身体，其实是有道理的。在你听完我的理由后，估计你就不会这么抗拒了。我问你，你想阻止耀光神教的传播吗？”我站起身来，走到了她的面前。由于飞机座椅的狭小空间，我和她的小腿紧紧地贴在了一起，一双手则按在她的双肩上，严肃地望着她。
“想。”林嘉静看着我，心情稍微平静了些。
“我可以十分肯定地告诉你，这个世界上，只有我才能够阻止耀光神教。”我盯着她，一字一顿地说道，“科技之所以无法阻止它，是因为耀光神教的教皇可以修改世界的基本法则。她给这个世界下达了命令，让耀光神教的电脑在互联网络上所向披靡。”
林嘉静的眼神里带上了一丝惊讶。
“这不可能，这一定是你们用来欺骗我们的手段！”
“若是真的存在那颗所谓的地外星球，就不必对地球进行文化入侵！”我平静地说道，“它完全可以凭借强大的科技力量对地球军队进行碾压，而人类，在它面前完全没有抵抗的能力。”
第十九章 到达
“它有着可以让人凌空飞行的科技，在电脑领域的钻研也比人类强大的多，而且最重要的一点就是，它们有着穿越星际的能力，而地球人类目前还只能在地月轨道打转而已。”我解释道，“若是我们想要入侵地球，用得着思想文化的入侵吗？”
“确实不需要。”林嘉静思索了一下，点了点头。
“那我告诉你，唯一的解释就是，我们来自于神界。”我微微一笑。
“这……让人实在是难以置信。”林嘉静的脑袋此时很混乱，因为我说的的确有道理，她从中找不出什么逻辑漏洞。
“接下来，就是展现奇迹的时刻！”我嘿嘿一笑，“准备好将身体借给我了吗，林嘉静？”
林嘉静冷冷地看着我，显然，她还是不相信我能够侵沾她的身体。
就像神话里的灵魂付身一样。
“你看看你的小腿。”我示意她往下看。
她下意识地顺着我的目光向下望去，猛然惊叫出了声。因为，原本只是因为空间狭小而紧贴在一起的两双腿，此时已经彻底容在了一起，那名女子（我）的小腿已经彻底地被自己的小腿所吞噬，而分支处则是小腿上方的膝盖……
“你信了吗？”半晌，我抬起头，笑吟吟地看着她。
林嘉静心中一阵慌乱，没有回答我的话，而是想要站起身来逃跑。可是，她的小腿已经被我容合，此刻连站立都无法做到。而周围也已被我布下了隔音阵法，她的两次惊叫都没人听见，这时再喊救命，也依然起不了任何作用。
我猛然扑在了挣扎中的林嘉静身上，和她扭在了一起。
林嘉静被我压在了座位上，一双眼睛里满是惊恐，她感觉自己身体的知觉正一点点地失去，而自己却没有任何反抗之力。
先是大腿，然后是绝对领域，最后是上半身……以及匈部……
“来，亲一个！”
我口勿了上去，自己的脸和林嘉静的脸贴在了一起。
“唔！唔……”
诡异的是，我的脸开始溶化，随即溶化出来的肉色液体就受到了地心引力的作用，全部黏在了林嘉静的脸上。林嘉静疯狂地挣扎着，被肉色液体包裹住的嘴唇不断地发出含混不清的声音，可是却无济于事。
这些肉色液体，迅速地钻进了挣扎着的林嘉静的脑袋里。
林嘉静呆呆地坐在那里，一动不动。半晌，她的眼里重新有了神采，而其中却带着一丝得意与喜悦。摸了摸自己新的身体，感受着成熟旅体的芳香气息，我轻轻地舔了舔嘴唇。
林嘉静二十五岁左右，而之前的张宁芷、刘嫣然，都不过是高中生而已。二十五岁，已是谈婚论嫁的年龄。张宁芷就不说了，而即使是刘嫣然，她也只是带有了女神的味道罢了……女生的黄金年龄，是二十七岁，这一年的女孩，才是最漂亮与美丽的……
也就是说，林嘉静的身体，比刘嫣然的更吸引人。
我现在就是林嘉静了……嘿嘿……
这匈部……真是又大又软诶。
“怎么，相信了吧？”我先是打量了一下自己的身体，随后，就向脑海内被我允许保持清醒意识的林嘉静提问。
“相信。”林嘉静没好气地说了一句。
“哈哈，那么，放心吧，我一定会履行我的诺言，帮你们打败耀光神教的！”我兴奋地说道，“在这之前，你先睡一觉吧，等你醒来，你将会得到你的上级对你的嘉奖。”
“喂……”林嘉静刚想要说些什么，就昏迷了过去。
而我呢，则把自己的研究服拖了下来，扔到了一边。在看了看自己的身体，我不由地咽了一口口水。这么大两个肉球，竟然长在我的身上……
没有了脑海里的林嘉静，我也就肆无忌惮起来。
将手放在包满的匈部上，我先是愣了两秒。这确实是一种前所未有的体验，我刚刚沾据的林嘉静的小手感到了一种充盈感，一股刺激的感觉同时从我的指尖和我的匈传入了我的脑海里……
“啊，好软……好舒服……”
身体不断地扭动，以刺激我的身体的特殊感觉，同时不断地搓揉包满的双蜂，享受着这种难得的感觉。
不过，以后可能不会难得哦。
打开林嘉静的包包，里面有着一面镜子，女孩子都爱漂亮嘛。现在的我也十分爱漂亮，因为我就是女孩子啊。拿起镜子照了照，发现自己比刚才看到的林嘉静还要漂亮、可爱些，心中不由地有些疑惑，略一思索，就明白了过来。
我用刘嫣然的身体与林嘉静容合，而不是像以前那样，灵魂付身。
这样的结果就是，一来不会在容合时产生块感。产生块感的原理其实也很简单，灵魂付身时，我是以男姓的灵魂进入的，所以才会有那种感觉，而此刻，我是以女姓的身体和她容合，自然不会出现那种情况。二来，容合后的身体会吸收一些容合者的美貌，当然，这具身体还是由容合者来箜制的。
嗯，现在的自己，还真是很美呢。
我傻笑了一阵，随后反应了过来，捡起地上的研究服，穿在了自己的身上。
接下来，就是干正事了。
搜索了一下林嘉静的记忆，发现她是清华大学毕业，博士学位。迅速地将她的电脑技术所掌握，这样一来，即使我以后脱离了林嘉静的身体，我也将记住这些高超的技术知识。
飞机早已起飞，我和她的谈话，便是在飞机起飞的过程中进行的。在飞机平稳后，我才开始侵沾她的身体，在侵沾完成后又自我安慰了一番，就已经浪费了大量的时间。估计再过三刻钟，飞机就会着陆，到达Z国京都市。
偌大一个机舱，也就我一个人，虽然亮着灯，也不免有些恐怖。
解除了周围的隔音阵法，我开始欣赏窗户外的景色（实际上就是在发呆啦）。
而三刻钟的时间，也很快就过去了。
飞机开始降落，在五分钟后，降落在了地面上。
望着身后这架迷彩色的飞机，我的心里不禁有些感叹。神的力量真的是人类无力抗衡的，可以说，神灵想干什么就干什么，就好比我现在夺区了林嘉静的身体，而人类却根本没有察觉。就算察觉，他们也拿我没有任何办法，因为灵魂法则是不同于科技法则的存在，再高的科技都无法将我们俩分离开来。
“林小姐，我们先将你送往休息的地方，明天中午，你的爷爷会来接你。”军官向我敬了一个军礼，然后迈着整齐的步伐走向了远方。
我撇了撇嘴，坐上了军官给我安排好的车辆。
在我离开刘嫣然的家时，便已是午夜；那么现在，就已经是凌晨两三点了。这具身体的困倦之意同样影响到了我，我走进浴室，给自己洗了个香喷喷的澡，便穿着睡衣躺在了床上，很快就睡着了。
“嗯……”
床上的女孩，眉头微微蹙起，似乎是梦到了什么不好的事物。
因为……我又梦到了那个蓝衣女子。
“你TM告诉我你到底是谁！”我对着她怒斥道。
刚才一时间忘记了不能睡觉，竟就这样用林嘉静的身体睡着了……现在的我，可以说是很后悔吧。而且，一旦进入了这个梦境，似乎只能等着天亮后自然醒过来，而单单凭借自己的意志，是无法挣脱这个梦境的。
蓝衣女子终于停住了脚步，静止在了无尽混沌之中。
她这样的举动，反倒让我有些不敢接近。但是为了解开心中的谜题，我不得不小心翼翼地靠近了她，并询问道：“你……是什么人，为什么我天天都会来到这个地方？”
蓝衣女子看着我，冰冷的脸上居然展现出了一丝笑颜：“你可以叫我――寒冰莲。”
“寒冰莲？”
面对着疑惑的我，寒冰莲没有多说什么，脸上也重新恢复了那份寒冷，就好比她的名字一样，冰冷而又圣洁：“跟我来吧，等到达了目的地，你就将知道你真正的身份……到那时，你也自然会知道，我是谁。”
“什么身份？”我疑惑不解地问道。
寒冰莲却不再开口，而是转身继续飞向混沌的深处。
我无奈地摇了摇头，跟上了她的脚步。
第二十章 爷爷
可是，我还没有走出几步，眼前就是一阵漩涡，接着，眼前的景象变成了宾馆的天花板。
我没有多想什么，而是像往常一样开始洗漱。我对于这个梦境已经习惯了。那个自称“寒冰莲”的女的硬要把我拉进她制造的梦境里，我能有什么办法？
现在我的心里一门心思想的就是，将耀光神教的信息在网络上彻底封锁。
耀光神教凭借的就是天神力，若是天神力的作用被我的冥神力所抵消，那么他们在互联网上将占据不了任何优势。在各国政府工作的都是世界级的电脑精英，可以在数秒之内将耀光神教从互联网上驱逐出去。到那时，我也可以高枕无忧一段时间，回到我的恒河高中继续当我的大小姐刘嫣然。
幽冥神教和耀光神教之间，也将回到一个短暂的平衡时期。
由于昨夜睡得晚，所以在我醒来时便已是上午十点。据昨晚的那个军官说，“我”的爷爷两个小时后就会来这家宾馆接我……接到哪儿呢？
我搜索了一下林嘉静的记忆，发现我中午要去的地方竟然是Z国的国安局！
顿时感觉高大上啊有木有！
我歪着头想了想，打开自己的行李箱，穿上了一件白色的连衣裙，脚上则配上了一双白色的帆布鞋和一对粉色的袜子。接着，我站到了镜子面前。
镜子里的女孩，可以说是美若天仙。一双灵动的大眼眨了两下，一只小手则轻轻掩住了自己的嘴巴，以平复自己内心的惊讶。白皙的双手、洁白的连衣裙，以及在连衣裙下时隐时现的圆润的膝盖，无一不诠释着女孩的娇小与可爱。
我……也可以这么漂亮么……
在我还是刘嫣然时，我就没有这样打扮过自己。
刘嫣然的性格比较野，再加上家里有钱，所以着装也偏向着时髦的方向，无时无刻不在追求名牌。不像林嘉静那样，属于清纯的类型，而我呢，原本也比较喜欢清纯的女孩子。毕竟，对于一个女孩子漂亮不漂亮，还是由我原来张文博的主人格来进行判断的嘛。
当然咯，这并不是说刘嫣然的身体不漂亮啊。
在原地转了一个圈，确认一切都已准备妥当，我的嘴角泛起了一丝满足的笑。
开心地走出了房间的门，乘电梯在楼下的餐厅吃了一个早餐，就拿出了林嘉静的手机，在网上看起了小说。说实话，我还是很期待看到那一刻的――耀光神教的教皇气得大发雷霆，但是却毫无办法，耀光神教在网络上被各国彻底锁死，而且还要面对M国空军昼夜不息的军事轰炸。
两个小时后。
“林小姐，请随我来。”一名军人站在我的身边，鞠了一躬，说道。
“嗯。”我微微点了点头，迈着端庄的步伐和他走了出去。
一位白发老爷爷站在宾馆的大门口，慈祥地看着我。
“爷爷！”
我兴奋地跑上前去，扑进了他的怀中。
“呵呵……嘉嘉，我们可是有好几个月没见了啊。”爷爷笑着道。
我嘟了嘟嘴：“爷爷你一直忙着做研究，哪有心思和你可爱的孙女见面啊？”
“哎，这也是为了国家嘛。”爷爷抚了抚我的脑袋，微笑道，“今天嘉嘉来了京都，虽然是有任务在身，但是爷爷答应你啊……在完成任务后，一定带你好好地吃一顿饭！”
“嗯，谢谢爷爷！”我把头埋进了他的胸膛。
“好，好。”爷爷笑着说道。
“林所长，时间到了。”一旁的军官走过来，敬了一个礼，礼貌地提醒道。
爷爷点了点头：“那我们走吧。”
说完，他就拉着我的手，和我一起坐上了车。
我把林嘉静平时和她的爷爷说话的口吻模仿地一般无二，再加上了我的一些个人感情，让“林嘉静”说出来的话带上了撒娇的意味。爷爷和孙女之间有几个月不曾见面，这丝撒娇不仅巩固了爷孙俩间的感情，还给这幅场面带上了一丝美好的意境。
中间的那名女孩，就好像一名仙女般圣洁。
这些全是我刻意为之，做女孩嘛，一定要做的漂亮可爱呀！否则，我这么喜欢当女生，是为了什么啊？
“所长，请下车。”
在到达国安局后，司机对着后排的我和爷爷说道。
“嗯。”爷爷点了点头。
我则在打量着周围的景色，一双美眸中则不时地闪过好奇之意。国安局连林嘉静都没有来过，对于我来说，这更是一个相当神圣的地方……虽然现在得到了伊芙利特的传承，但对这里的好奇之心却不会因此而改变。
“嘉嘉，听说你昨天碰到了幽冥教主？”爷爷突然很严肃地问道。
“啊……怎么……”我有些惊讶。
“不，没什么，”爷爷叹了口气，道，“一个人类，竟然可以不借助任何工具而飞行在天空上，也只有耀光神教的教皇才有这个本事。现在看来，这个幽冥教主应该不会有假，这个世界上，出现了和耀光神教旗鼓相当的外星势力。”
“……”看着爷爷严肃的样子，我一时间竟不知道该说什么好。
“最关键的问题是，幽冥神教的繁衍地竟在我们Z国境内，”爷爷无奈地道，“现在虽然还没有广范围传播开来，但这终究会让我们成为世界的焦点……就像如今的M国一样。”
望着我有些疑惑的样子，爷爷笑道：“昨天你在到达军用机场前遭遇的情况，你已经向上级做了报告。上级也迅速地将这件事汇报给了国安局，现在这件事，整个国安局的工作人员全部知晓。”
原来如此！
这些人的效率还挺高的嘛……
“待会儿可能会有人询问你一些关于昨晚的事情的问题，你要如实回答。”爷爷说道。
“嗯。”我乖巧地点头。
爷爷摸了摸我的脑袋，笑道：“嘉嘉，你没出事就好啊，没出事就好啊。”
“其实你的嘉嘉早就出事了！”
我十分小声地嘀咕了一句。
“你说什么？”爷爷没有听清。
“啊……没什么。”我惊慌地回答道。
爷爷也没有在意，而是离开车子向着目的地走去。我则对着他的背影做了一个鬼脸，然后跟上了他的脚步，牵住他的手，仔细地体悟着自己脑海中林嘉静的人格，好好享受着这段和爷爷在一起的幸福时光。毕竟，我的爷爷，很早就去世了啊……小时候和爷爷在一起的情景，还依然历历在目呢……
“嘉嘉，到了。”爷爷说。
“是吗？”我心中一愣，从思考中回过神来，看着眼前的摩天大楼，不由地微微一怔。
坐上电梯，望着地面与自己逐渐远去，我的心里则有些紧张。这种紧张，不是害怕自己暴露的紧张，纯粹是在见到大场面之前的那种紧张。
这个摩天大厦，起码有百余层吧！
说实话，这种大楼，我去过的着实不多。在Z国的江南市――也就是我的家乡，恒河高中的所在地――也只有一栋这样的大楼而已。现在，看着观光电梯载着自己逐步上升，整个京都城都渐渐地映入了自己眼帘，说不紧张是假的。
而紧张过后，则是一种淡淡的喜悦。
电梯门打开，我和爷爷走进了走廊，走廊的尽头则是房间。房间里面并不像我想象的那样高大上，反而就像我们学校的计算机房一样，摆着几排电脑，而电脑前是一排排的人。这些人都是电脑专家，面前的屏幕上则显示着一堆艰涩难懂的符号。
看着这些符号，我的脸上却露出了笑容。林嘉静的记忆被我温习了几遍，她的电脑知识我更是早已掌握，这些符号，对于原来的我来说，连一个字都看不懂，可对于林嘉静来说，就好像一加一等于二那样简单。
第二十一章 耀光教皇
这些符号旁边还印着一个图案，图案上面刻着耀光神教四个大字，周围散发着金灿灿的光华，还有一对白色的天使翅膀。这个图案，一定就是耀光神教的标志，亦或者说是它的教徽。这些人坐在那儿的目的就是，在他们的电脑上将耀光神教的教徽给删掉。
一旦做到了这一点，就代表你找到了删除耀光神教信息的方法，而这种方法将可以在任何一台计算机上奏效。国家会将你编写的程序上传至网络，下载了这个程序的计算机将免疫耀光神教的病毒入侵，从而起到封锁耀光神教的作用。
所以我也清楚，真正的难题不是那些符号，而是耀光神教的天神力。
神力是这个世界最纯正、最本源的物质，它可以化为任何形式而存在，并凌驾于一切法则之上，其中当然包括操纵电脑里的程序变化。在我的眼里，这里的每一台电脑都带着金黄色的光芒，这些光芒其实就是天神力，天神力覆盖了这些电脑，更改了这些电脑的程序。
我思索了一下，坐到了我的那台电脑面前，施展法术将覆盖在电脑上的天神力驱逐一空。
然后，我在上面敲了几个字母，耀光神教的教徽瞬间就消失不见。
正当我准备大声宣告我的胜利时，我的心中忽然一动，一条计策缓缓浮现在我的心头。
我拿出一个U盘，往U盘里输入了一些我的冥神力，再将我编好的程序拷贝了进去。U盘渐渐地散发出了紫色的荧光，就和那些电脑外散发着金色的荧光一样，当然，这些是凡人所看不到的。
这个U盘里装着的，是这个世界上最为坚固的防火墙，没有任何病毒能够攻破它，其中包括耀光神教所设置的超级病毒。安装它的方法也十分简单，那就是将这个U盘插入电脑中，再复制粘贴一份就可以了。此时，该电脑就成为了一个无坚不摧的铁桶。
不过弊端就是，一旦插入了U盘，该电脑就感染了我所设置的超级病毒。
感染了我的病毒的电脑，将会自动在开机时显示我们幽冥神教的教徽（虽然还没有设计，但是后面就可以设计出来），而非各大电脑的生产厂商标志（例如微软、清华同方等等）。在开机完成后，电脑上将会显示长达两分钟的幽冥神教的教义宣传，随后方可正常使用。
由于这是被人主动安装的防火墙，所以其坚固程度还要甚于耀光神教的超级病毒。而因为人们迫切地希望将耀光神教赶出互联网，所以会毫不犹豫地下载并安装它，到那时，发现中计就已经晚了。就算是耀光神教的人用天神力配合杀毒软件杀毒都没有用，因为他们的电脑水平实在是烂的不行，刚才仅仅几秒钟就被我赶出了这台电脑。
我的电脑水平是从哪儿来的呢？
是从这具身体中得到的呀。
而耀光神教的人不可能用付身术取得电脑专家的记忆，因为这是只有邪教才使用的法术，他们不能做出违背教义的事情。就算从外面聘请电脑专家也不可能，因为没有人愿意帮助耀光神教，耀光神教也不可能将天神力给予一个外人使用。
“好了！”做完一切后，我一拍桌子，装作高兴的样子说道。
“好了？”周围的人不相信地望向了我的电脑屏幕，揉了揉眼睛，然后不可思议地看着我：“你是怎么做到的？”
“我……也不知道啊，我就是在键盘上随便敲了几下，就好了啊。”我不好意思地摸了摸后脑勺。
而我的电脑虽然一片蓝屏，但是，不同于别的电脑的是，那枚耀光神教的教徽消失了。
其他人对视一眼，纷纷欣喜地跳了起来。他们只当我那句话是在开玩笑，毕竟我的电脑水平比他们高，他们也不好过问，而且现在最重要的事情就是庆祝――终于找到了封锁耀光神教的信息的方法了！
“好！”
“那伙外星人的好日子终于到头了！”
望着欢呼雀跃的人群，我的心里浮现出了一丝罪恶感，撇了撇嘴，将U盘交给了其中一个专家。这名专家仿佛捧着钻石一样捧着这枚U盘，在双手颤抖了一分钟后，他颤颤巍巍地走到一台电脑前，准备将这枚U盘插进去。
其他人屏住呼吸，看着这历史性的一幕，包括我。
因为……
一个历史性的时刻，即将到来。
对于他们来说，这是一个打败耀光神教的时刻，也是地球人类全面反攻的时刻；而在我看来，这是幽冥神教时代的开启，属于幽冥神教的伟大时代，已经向达摩克斯利剑一般悬浮在了地球人类的上空，一旦这枚U盘插入电脑，达摩克斯就将坠落在这片无垠的大地之上。
“慢着！”
一个清丽的女声，突然传遍了整个计算机室。
那名捧着这枚U盘的专家微微一愣，下意识地向着声源处望去。不仅是他，在这种关键的时刻被人打断，所有人的心中都涌现出一种疑惑，向着声源处望了过去。不知为何，还会有人在如此至关重要的时刻，阻止人类的救世主――U盘，进入电脑。（感觉好逗）
那名女孩并不是处于现实中的人物，令人惊讶的是，她的头像竟然出现在了每一台电脑中。
其实就是一种视频通话的方式而已。
“你是什么人！”在短暂的惊讶过后，有人反应了过来，怒斥道。
能攻入国安局的电脑系统，并打断众人封锁耀光神教信息的行动的人，这个世界上还能有谁？
那个女孩的头发是金色的，瞳孔是美丽的碧蓝色，无一不诠释着她西方人的特征。而她却没有理会那个问话的人，而是缓缓地看向了我，一字一顿地道：“好一个幽冥教主，果然有本事！”
……
“幽冥教主？”其余人面面相觑。
“自我介绍一下，我就是耀光神教的教皇，安妮。”女孩神色淡然，缓慢地说道，“愚蠢的人类，要不是我及时出现，你们就已堕入了无底的黑暗之渊，再也无力回天了！”
她说得一口纯粹的Z文，似乎她生来就是Z国人一样。
“你这个表子，快点***出去！”所有人都愤怒地盯着她，其中甚至有人爆了粗口。这些人全部都是Z国的电脑精英，是受过高等教育的人物，可此时竟然有人爆粗口骂人，还没人觉得奇怪，可见他们对耀光神教的成见是有多么的深。
“呵呵……我之所以这么说，你们还得问问她。”耀光教皇举着一根权杖，此时却将权杖举平，指着一个方向说道。而这个方向的尽头，就是我。
她的声音带着无尽的冷意，让人的心中一阵寒冰。
所有人都下意识地看向了我，而此时安妮的声音响了起来：“你们有想过，为何你们花费几天几夜都没有解决的问题，放在一个小丫头手上，却在几秒钟之内就被化解了吗？”
听着安妮的话，他们的心里就是一惊。
对啊，可是……为什么呢？
“因为她，就是幽冥教主！”安妮冷冷道，“这个世界上，只有幽冥教主才能够阻止神教的电脑病毒的传播。而她这么做的目的，自然是很值得研究。”
众人心中大惊，脸上更是变了颜色。林嘉静，就是她将幽冥教主的情况上报给国家的，而当时与她在一起的，也只有三名军人。这三名军人现在是不可能立即联系上，不过……若是林嘉静使用了什么高科技箜制了他们，使他们对林嘉静言听计从，他们也不会将情况给泄露出去。
“你到底有什么阴谋？”那名握着U盘的专家死死地盯着我。
映入眼帘的，赫然是一只娇小的拳头。
“啪！”
他一拳就被打倒在地，U盘也落入了我的手中。下一秒，我就冲向了离我最近的一台电脑，想要将手中的U盘插入到电脑里！
可是，一道金黄色的光墙挡在了我的面前，让我暂时无法前进。很明显，这是安妮干的好事。
现在的情况是一种短暂的平衡。不过，这也给了耀光教皇说话的时间。
“那枚U盘，的确可以阻拦我们耀光神教的病毒。我也在此，向各位表示真诚的歉意，不过，为了保证主的意志可以恩泽整个地球，我不得不这么做。”安妮淡淡地道，“好了，开始正题吧。那枚U盘虽然可以阻止我们，但是，里面却装有幽冥教主亲自设置的病毒，一旦插入，就等于在你们的电脑里插入了另一种病毒。这种病毒的效果当然是宣传幽冥神教，而一旦植入，就连我也无力回天。”
“没想到，你竟然把我的计划看得这么清楚。”我冷冷地望着她，眼里不带丝毫的感情。
“谢谢夸奖。”安妮也冷冷地看着我。
“嘉嘉！”一旁的爷爷肝胆欲碎，他没想到自己的孙女，竟然就是和耀光神教相抗衡、妄图让超级病毒横扫整个地球的幽冥教主。
我望了他一眼，微微叹了口气。
我在瞬间脱离了林嘉静的身体，以刘嫣然的容貌站在了众人的面前，林嘉静也因此失去箜制，昏倒在地上不省人事。而因为我脱离了林嘉静的身体，林嘉静手中的U盘也趁机被安妮用神力夺走，我的计划，至此正式宣告失败。
这么做的目的，其实都是为了林嘉静的爷爷啊。
要是让他认为，他的亲孙女就是幽冥教主，他的心里该有多伤心呢……
“你！”爷爷愕然地看着我。
“对不起。”我从嘴里吐出了三个字，再狠狠地瞪了安妮一眼，接着一拳轰碎了安妮设置的金色壁障，瞬移离开了此地。
第二十二章 法则
三个小时后。
计算机房已恢复了平静，留下了呆滞的研究人员，默默地盯着自己的电脑屏幕发呆。
林嘉静仍然昏迷不醒，所以众人打了个电话，让救护车将她送入医院抢救。在一个小时后，就有医生打电话过来，说林嘉静没有大碍，她的身体一切正常；精神上有没有问题，还需要她醒过来之后才能知道。
刚才的那一幕，仍然让他们永生难忘。
“那是……真的吗？”良久的沉默后，一人终于开口了。
他们都暂停了手中的工作，所有人的精神全部陶醉在刚才的事件当中。林嘉静做好了一套程序，在准备将这套程序插入电脑中时，却发生了突变。
耀光教皇现身，阻止U盘插入电脑，声称里面含有连耀光神教都无法杀死的超级病毒；林嘉静用行动证实了这一点，拼命想要将U盘插入电脑，结果却被耀光教皇所阻止，计划失败。她们那魔法般的能力震惊了在场的所有人……最后的场景也最为震撼，林嘉静体内竟然钻出了一个女人，逃离了这里。
可怜的林嘉静当时就昏迷了过去，随后就被救护车送到医院抢救。
看到林嘉静的爷爷似乎没有什么大碍，众人才微微放下了心。
作为家属，他陪同林嘉静去了医院，守在林嘉静的床前照顾她。而众人也叫来了国安局的保安人员，将刚才发生的事情告诉了他们。如果他们不会被当成精神病人，那么，他们所诉说的将会成为关键的证词，见证幽冥神教发扬光大的一段历史。
“唉……”
我呢，心情也不是很好，飞在天上，抬头望着遥远天际的那一轮炎炎的烈日，和那蓝的可怕的天空，不知道该做些什么。就这样，漫无目的地飞向前方。
不知不觉间，我对耀光教皇――安妮产生了一丝恨意。
该死的家伙，偏偏在我快要成功的时候冒出来，是为了让我感受到更大的难过么？
我知道，我现在的行踪无时无刻不把握在耀光教皇的手中，而耀光教皇的行踪我则无处知晓。不过，我的优势是，我的能力胜于她。她的实力和我相当，而我却拥有付身之术，用这种术法，可以干许多安妮干不了的事情……
而她，最多只是能看穿我的付身术而已。
借助付身术，我可以快速地汲取这个世界的知识与智慧，从而重新占据优势。到那时，我要好好收拾一下那个该死的安妮，最好让她把身体乖乖地交给我，让我体会一下当教皇的滋味儿。
摇了摇头，甩开脑海里这些乱七八糟的想法，并继续向着我的家乡――江南市飞了过去。
此时，一个声音却在我的脑海里响了起来。
“你……你离开了吗？”这个声音竟然是林嘉静。
我在临走前，让她有了和我远程通话的能力，但她的能力也仅仅是如此而已。在我快要到达江南市的时候，她向我发起了通话。
“怎么，还想把身体借给我啊？”我打趣道。
“不，当然不。”林嘉静连忙拒绝道。
“那你干什么？”
“我……我只是想知道，我的身体会不会有什么后遗症，还有，在我昏迷的那段时间内，到底发生了些什么……”林嘉静小心翼翼地问道，“我的爷爷守在我旁边，一个劲儿地问我：嘉嘉，是你吗？嘉嘉，是你吗？在我回答‘是’后，他却只是摇一摇头……”
我的嘴角抽搐了一下，顿时产生了一种无语的感觉。
思索了一下，还是决定将我付身于她时的记忆传给她。当然，自我安慰的部分被我给去掉了。
“……”林嘉静读取着这些记忆，暂时沉默了下去。
“首先说明一下，你的身体不会有后遗症。而且，我对不起你爷爷，”我略有些愧疚地道，“你爷爷今天受到的打击有些大，你好好陪陪他老人家……至于如何证明现在的你不是我，嗯……”
思考了一下，我心一横，干脆转过身，重新向着京都市赶了过去。
“我待会儿就会到你那里去，和你站在一起，让你的爷爷看一下，确定我并没有付在你的身上。”我安慰道，“若是实在不行，我还可以删除你爷爷在那段时间的记忆嘛！”
“你帮我做这些……有条件吗？”林嘉静弱弱地问道。
“当然没有。”我无奈地道。
不仅是从林嘉静的语气上来说，还是从刚才众人看到我的反应来看，我在他们眼里和安妮一样，都是代表着魔鬼的存在，让我们帮忙做什么事，都要付出极为昂贵的代价。看来，想要让人类从心底接受幽冥神教，确实还有很长一段路要走啊。
至少……
我已有了一个小规模的团队嘛。
团队的成员有：张宁芷、孙羽婷一干人等，还有刘芸，她们都表示可以信仰我的幽冥神教。若是能把林嘉静拉进来，那真是再好不过了。
“对了，你的爷爷叫什么名字啊？”我为了和她拉近关系，友好地询问道。
“林志平。”林嘉静犹豫了一下，告诉了我。
我思索了一会儿，觉得也没什么可聊的，便不再说话。
林嘉静也不再开口，而我则很快地来到了京都市，并按照林嘉静给我的地址，向着京都市的一家超市飞了过去。当然，在接近地面飞行时我使用了隐身术，保证不会被普通人看见，从而引起恐慌。
我先走进了超市的厕所，解除了隐身术，然后又走了出来。并在超市购买了一些水果，拎在袋子里，向着不远处的医院走了过去。到达医院后，由于林嘉静病房的号码我已经知道，所以就直接走上了楼，并敲响了林嘉静病房的门。
“你是……”林爷爷开了门，看着眼前的美貌女子，一时间没反应过来。
“林爷爷，我们见过面的呀。”我轻笑着提醒道。
说着，我走进了病房，将我买的水果放在了板凳上。躺在病床上的林嘉静望着我，眼里带上了一丝惊惧，但看到我好像并没有恶意时，心情则稍微平缓了些。
“你……是……”林爷爷睁大了双眼，忽然怒道：“你就是付在嘉嘉身体上的那个女人！”
“怎么，有问题吗？”我捋了捋耳边的长发，淡淡地望着他。
“你……是外星人吗？”林志平愤怒地喘着气，随后声音略微平静地问道：“你怎么会有这样的本事，能够侵沾别人的躯体？”
“林所长，想要让您相信这件事实，难度还是有些过于巨大。”我解释道，“这个宇宙内有两大神界的存在，一是冥神界，二是天神界，而大宇宙的诞生也正是因为一百三十七亿年前的……”
“闭嘴！”林志平打断了我，怒斥道，“我不想听你扯这些乱七八糟的东西！”
“哼！”我冷哼了一声，一股气场顿时碾压在他的身上。
林志平闷哼一声，他感觉自己的匈口像是被成年壮汉全力打了一下，异常难受，而偏偏就是没有流血。尽管如此，他也不敢再向着眼前的女子大声呵斥，只是恼怒地盯着我。
“林所长，这只是对你体内神经的一种刺激而已，虽然无法造成什么实质性的伤害，但是以您的年龄，恐怕并不适合经受如此之多的‘神经刺激’。”我说道。
“你！”
我不想与他废话，直截了当地问道：“你听说过法则吗？”
“没有。”林志平微微一愣。
“创世神创造了宇宙，制定了宇宙的八大运行法则，分别是灵魂、科技、时空、轮回、光明、能量、天冥以及命运。各个基本法则之间互不干扰，且相互之间无法进行解释――就好比科学无法解释灵魂的存在一样。”我说道。
“法则不与当今世界的任何一个正确的学说发生冲突，但偏偏就是无法证明，”我继续说道，“神凌驾于一切，科学只是作为一种世界的运行法则被神创造出来而已。――但是，他不否定科学。总结一下，就是科学不能否定神学，神学也不能否定科学。”
（以上两段纯属设定）
“那么，如何证明其他七大法则的存在？”林志平质疑地望着我。
“神！”我举起双臂，高呼道，“冥神降临人界，便是对这套学说的最好证明！”
“你！”
“好了，和你说正经的吧。人类的一生，其实无法同时被所有的法则所规范。在活着的时候，他们被科技、时空、光明、能量以及命运法则所规范；而死了之后，他们则被灵魂、时空、轮回、命运以及天冥法则所规范。”我缓缓地道，“也正因如此，人类根本无法证明其他七大法则的存在！我这么说，你懂了么？”
第二十三章 再见伊芙利特
“法则是一个人类无法证明的东西。我和你废了这么多话，只是想向你叙述神灵存在的合理性而已。”我再次强调，“科技只是法则，它被神所创造出来，用来规范这个世界！你无法通过证明你的科学而来否定我……虽然你也无法证明神灵的存在。”
“你的意思是，你可以向我证明？”林志平很快便懂了我的意思。
“那是当然！”看到林志平不再反驳，我舒了口气，笑着说道，“我能够付在你的孙女身上，夺取她身体的箜制权，便是最好的证明了！因为只有神才能掌控法则的力量，并将每一种法则的力量跨越生死作用于人类身上。我夺取你孙女的身体，便是使用了灵魂法则的力量。”
“……”林志平默然无言。
“来这里的目的，其实就是为了证明我刚才没有付在她的身上。”我想了想，将水果袋摆在了林志平的面前，道，“这是我送给您老人家的一些礼物，请笑纳……拜托，我怎么可能在里面下药呢？要想让你们昏迷，我动一根手指就能做到了好不好？”
林志平终于放下了心，将水果拎到了林嘉静的面前。
“我日后会和你们常联系。”临走时，我笑着和他们道别。望着变了脸色的他们，我急忙解释道：“放心，幽冥神教绝对不会逼迫任何一个人入教！我保证！”
……
飞在辽阔的苍穹之上，我的心情慢慢地好了起来。
一轮夕阳，已落到了远方的地平线。
月亮，也悄然挂在了天宇之上。今天的月亮比昨天差不了多少，看上去仍然很圆，很漂亮，只是因为太阳还未完全落下，所以还没有散发出自己洁白的光华罢了。
“小子，有本事嘛！”
我被这突如其来的声音吓了一跳，愣了半晌，无语地说道：“伊芙利特，我们很久都没有说过话了，找我有什么事啊？”
“你这些日子的表现，我都看了，”伊芙利特仍然是那副懒懒的语气，“没想到，你竟然还有这样的能耐，将幽冥神教的事物处理的妥妥当当的，还运用我的告诉你的知识编造了一个什么法则论……虽然传播的速度慢了些，教徒到现在也才十几个人，不过……我已经是很满意的啦。”
我被她夸的有些不好意思。
“你还真的是一个很善良的孩子呢。”伊芙利特微微叹了口气，“只是有时候，克制不住自己的域望……”
“……”我一愣，不知该说些什么好。
“安啦安啦，我不会因此惩罚你什么的。我们神在宇宙存在了百亿年的岁月，什么事都看淡了……尽情发泄自己的域望吧，在你活到万年之后，厌倦了，再掉过头来看域望这个东西，你就会发现它是有多么的可笑。”伊芙利特惆怅地说道。
我默然无言，半晌才道：“我的爸妈，还好吗？”
“好，当然好啊！”伊芙利特说道，“有我在，他们能出什么事？前几天，有一个小偷想要在公交车上偷你爸的钱包，结果被我抓了个正着……后来他找了几个同伙想要来收拾我，结果反被我打了一顿。”
“……”
“想家啦？”伊芙利特关切地问道。
“嗯。”我轻声应道。
“想家，就回来吧。”伊芙利特微微一笑，“幽冥神教的事情可以放一放，我准你几天假。在假期里，你可要好好休验一下你的男姓生活哦……纯请小初男~~”
“你！”
我想要发怒，最终却没有爆发出来。
说实话，我出生到现在，还没有用自己的身体手银过，在遇到伊芙利特后也一直都是付在女生的身上自我安慰。作艾，那更是想都没想过的事情……原因也很简单，就是年龄未到，经验不足，以及心理准备不充分。
而且，张宁芷还没有答应我的求昏呢……
一股淡淡的哀伤，顿时浮现在我的心头。
眼里浮现出少许湿润，我干脆眼睛一闭，向着江南市的方向飙飞而去，最终消失在了苍茫的云海之中。
……
回到家时，夜色已黑。
伊芙利特微笑着看着我，而我却懒得理会她，而是怀着一种莫名的心情回到了我的身体里。
首先给我的感觉就是……十分不习惯！首先，匈部没有了被衣服束缚的感觉；其次，身材健壮（说难听点是肥胖）了不少，腿也没有之前纤细，整个身体给人一种十分沉重的感受；最后，就是下面的那个啥……
回来之后，顿时感觉自己的身体好渣啊……嘤嘤……
伊芙利特看着我的反应，微微撇了撇嘴，没有说什么。接着，她微笑道：“既然如此，那我就去外面玩了啊……”
“等等！”我连忙止住了她。
“有什么事吗？”
“我想问你几个问题。”我有些不好意思地说道。
“是什么问题啊？”伊芙利特的眼睛里泛出了八卦的光。
我有些无语，摇了摇头，问道：“伊芙利特，你知道……邪主吗？”
这个问题我憋了很久了，从第一次来到邪主墓门口的时候就想要询问，但是由于回到地球之后忘记了，所以就不了了之。直到昨天夜里欣赏月色，才想起了邪主墓的事情，今天终于见到了伊芙利特，于是便想了起来。
没想到，伊芙利特一下子就怔住了。
“伊芙利特！”
“伊芙利特？”
我伸出手，在她的眼前晃了晃。
没想到，她竟然直接冲到了我的面前，将手搭在了我的肩膀上，声音急促地说道：“张文博，你是怎么知道邪主的？快告诉我！”
于是，我便将我上次前往月球、闲逛时却遭遇邪主墓的事情告诉了她。在听到我的叙述后，伊芙利特闭上了双眼，似乎是在思索什么，在两分钟后，她重新睁开了眼，看着我的嘴角浮现出了一丝微笑。
“怎么？”
“没怎么，邪主的事情嘛，其实我是可以告诉你的呀。”伊芙利特微笑着说道，不过，很快，她的语气就严肃了下去：“邪主，是和神主、冥主并驾齐驱的存在，也就是说，他是一尊强大的主神！”
“主神？”我惊呼了一声，“那为什么，你给我的资料里没有说这些？”
“嘛，其实原因很简单，他是天、冥两界都很忌讳的存在。当年他为了打败神主和冥主，取得天神界和冥神界的掌管权，曾经和两位主神展开了一场旷世之战，可无奈最终不敌两尊主神的联手之力，被镇杀于大宇宙之内。”伊芙利特解释道。
“啊？”我惊讶地道。
“啊什么啊，总之，你以后不许再在我面前提起邪主的名字了，知道吗？”伊芙利特盯着我，一字一顿地说道。
看着她严肃的样子，我不由地点了点头。
“嗯，这才乖嘛。”伊芙利特摸了摸我的头，笑道。
……
“天神大人共分配下一百份神力，其中一份是万分之一，另外九份是千万分之一，最后九十份是万亿分之一。”安妮走在耀光神教教皇宫内，面色威严地扫视周围的众人，“即使是一万亿分之一的神力，都可以毁天灭地，摧毁一颗星球根本不在话下！”
“但是，我希望你们能够严于律己，不得杀害任何一名地球人类，若是违背，我定将那人斩得神魂俱灭！”
“可是……我们现在被M国的军队团团封锁，根本没有出去招揽信徒的机会啊。”一名穿着红衣的教徒犹豫着说道，“我们杀掉一个人……仅仅是一个人，杀鸡儆猴……”
“啪！”
“SHUT UP！”安妮抬起手，隔空就刷了他一巴掌。
红衣主教不敢再说话，而是保持着行礼的姿势，沉默在了那里。
“我希望你们能记住耀光神教的教规，并永不违背。主是仁慈的，他不希望世间有任何的杀戮存在。”安妮伸出双手，在匈口处做了一个姿势，表示自己对神主的忠诚。而她的权杖则被一股莫名的力量拖在那里，保证不会因为安妮的松手而掉到地上。
“扯淡！”红衣主教望着安妮，在心里默默地想道。
“你说什么？”安妮转过身，愤怒地看着他。
红衣主教满脸问号，他分明什么也没说啊。
“哼，你别辩解了，你心里想的是什么，我都可以知道。”安妮冷冷地望着他，道，“记住，你们在为伟大的神主服务，若是心不诚，大可以交出自己的力量然后离开这里。这个世界上，像你这样贪域神的力量的人虽然很多，但是诚心信仰耀光神教的人也一定不少！”
“是，教皇大人！”这名红衣主教身后冒出一身冷汗，连忙道歉。
“我要去Z国一趟，”安妮转过身，冷声道：“那里有着罪恶的根源，若是放任其发扬光大，将会威胁到我们耀光神教的根基所在。我不在的日子里，耀光神教就暂时交由你打理……记住，不许伤害任何人，听到了吗？”
几人微微屈身，道：“谨遵教皇大人吩咐。”
第二十四章 家庭二三事
“乖个毛线！”望着伊芙利特远去的背影，我一把将门甩上，然后小声地吐槽道。
望着躺在我家地板上的刘嫣然，我顿时一阵头大。万一，她在中途醒过来怎么办？看到我，我又怎么向她解释？而且，若是这个时候我爸我妈回来了怎么办？
我的天哪，刚才就应该箜制着她的身体回到她家的床上躺下之后再到我的家里去的！
刚刚想着念动付身咒语，重新付在刘嫣然的身上，但是家门口竟然传来了掏钥匙的声音！
我感觉自己的嘴角在抽搐，在愣了三秒后，我才反应了过来。
哇呀！
现在再把刘嫣然藏起来，已经来不及了……
此时若是直接付身，即使我及时使用了隐身术，我的身体也会倒在这里，我爸进来后会吓坏的。而若是不付身直接使用了隐身术，那结果就更简单直接：他的儿子拐了一个昏迷的大美女回来，该美女现已倒在他家的地板上，不省人事了。
该死的老爸，你为什么不能再过三分钟回来呢！
（我觉得，若是直接用肉身和刘嫣然合体，这样就玷污了刘嫣然身体的圣洁……所以……）
我急得像热锅上的蚂蚁，情急之下，直接冲到门口“嘭”的一声反锁了家门。
老爸微微一愣，道：“文博，你为什么要把家门锁起来啊？”
果然是老爸！
我无奈地摇了摇头，将昏迷中的刘嫣然拖到了我的衣柜里，随后走到了家门口打开了门。老爸总不可能无缘无故地去翻我的衣柜吧！
随后，望着他的面容，我就是微微一怔。
遇到伊芙利特那天的早晨，我去学校上课，在傍晚准备回家时就遇到了伊芙利特。因为我第一次体验到了女生的生活，所以开心地就直接跑到了张宁芷的家里，没有回家。后来虽然回到了家，可是因为已是深夜，所以我就直接进入了躺在床上的我的身体，继续睡觉。
后来因为睡不着，被伊芙利特拉到域外宇宙，共同见证了星河的璀璨与绚丽，宇宙的辽阔与无垠……
接着，就是邪主墓、付身刘嫣然、劝说刘芸，再用林嘉静的身体去国安局捣乱……
算下来，这些日子的经历真的是很精彩呢。不过，也因此，我也有一段日子没有见到过我的父母了。
“嗯？”张浩然（我爸）疑惑地望着我，“你怎么一副很久没有见到过我的样子？”
“啊……是吗？没有啊。”我装作冷静地说道。
“哦。”我爸也没有介意，只是拎着手中的塑料袋走进了家里，袋子里则装着一些蔬菜。
这几日，都是由伊芙利特扮演我生活在这里的，由于她可以随意读取我的记忆，所以将平时的张文博扮演的一般无二。老爸自然也看不出来，他刚才只是出去买了个菜，回到家后觉得一直在家写作业的儿子有些反常罢了。
儿子迎到了家门口，在他掏钥匙的时候将门反锁，然后在里面捣鼓了什么东西后再把门打开。而按照他的要求，儿子应该一直乖乖地待在房间里写作业，因为只有写完了作业他才可以玩。
“你刚才为什么要锁门？”张浩然严肃地望着我。
“没……没有啊。”我假装镇定地看着他。
“是吗？”
“是啊……我过来上厕所，不小心撞了门一下，所以才会发出类似锁……锁门那样的声音。我没有在意，而是走……走回房间写作业，看你久久……不进来，还问我为什么把门锁起来，我才重新……走到门口给你开门的啊。”我胡言乱语道，声音还有些结巴。
要是知情的人看到，可真要笑掉大牙了。
刚才还在国安局无法无天的幽冥教主，现在站在一个普通的中年男子面前，竟然连回答问题都会结巴。
没办法，我这个人呢，一向不怎么喜欢学习。我爸我妈成天都要盯着我，否则我就会打开电脑玩游戏。在我爸看来，他刚才只是出去买了个菜，儿子就跑到书房打开了电脑，津津有味地开始玩游戏。在他回来后，儿子反应迅速地锁上家门，关上电脑，这才把门给他打了开来。
“伊芙利特，你在吗？”
情急之下，我在脑海里呼唤着那尊大神。
“干嘛？”
“我的作业你写好了吗？”我焦急地问道。
“呵呵……”伊芙利特显然是被我逗乐了，“没想到，我们的幽冥教主，现在竟然还在为你的作业有没有写好而担心呐？”
“……能别这样说吗……”我无语地说道。
“行啦，你的作业，我当然是完成了的。”伊芙利特轻笑着说道。
“……谢谢。”
“没关系。”伊芙利特说道，“不过，明天你可得自己写作业哦。”
“嗯嗯。”
张浩然望着眼前发呆的儿子，严厉地喝道：“你发什么愣？快给我去写作业，不写完作业不许吃饭！你的学习成绩最近下降的十分严重，要是再打电脑，要是期末考试不及格怎么办？”
“我写完了。”他话音刚落，我就笑道。
“你说什么？”
“我说我写完了。”我走到书桌前，将作业拿到他的面前，笑着说道，“老爸，你也太小看你的儿子了吧，不就这么点作业嘛，我几分钟就能搞定。”
张浩然不可置信地翻了翻作业，可映入眼帘的却是我那标准的字体。望着伊芙利特连我的笔迹都模仿的一模一样，我顿时放下了心，冲到了电脑面前，跃跃欲试地望着老爸。
“好……吧。”张浩然叹了口气，“今天是周日。记得今天晚上早点睡觉，明天早晨还要上课呢，知道吗？”
“知道。”我兴奋地说道。
原本这具身体的爱好重新回归到了我的灵魂之中，而我在刘嫣然、张宁芷、林嘉静的身体中时就没有这种对电脑游戏的喜爱。而且，和我的爸爸聊天的感觉，确实还是很好的……虽然之前有时不在我的身体内，可我的主人格一直都在灵魂上把他们当成我的父母……
总之，用原本的身体，过一段原本就属于自己的生活吧。
打开我最喜欢的游戏《穿越火线》，我津津有味地玩了起来。
然而，热衷于游戏的我，却忘记了衣柜里的……刘大小姐。
……
“快，A点有人！”我刚一露面，就被对面的狙击直接爆头，情急之下打了个几个字发了上去。
原本我是可以利用我的冥神力开外挂的，但是想一想还是算了。能够轻易摧毁整个地球电脑系统的我，对这点小事根本没兴趣……若是可以的话，我可以直接攻进TX公司的总部，将我的账户数据直接修改一下――随便修改，想要多少Q币要多少Q币。
而且，这样的行为，会让TX公司亏损很多的嘛。
“收到。”一个队友发了无线电。
我则微微放下了心，望着自己这局的战绩，心满意足地等待这局的结束。这局我是ACE，杀敌最多，若是我方能够赢下这局比赛，一定是一个完美的结尾。
而一分钟后，这一局顺利地结束了。
我则关上电脑，走到外面准备吃晚饭。但是，我的眉头却微微皱了起来……好像忘了一些什么事情啊……
“你妈今天晚上有事，不回家吃饭。”张浩然盛了两碗饭，端到餐桌上，笑道。
“哦。”我点了点头，心里却依然心不在焉地想着自己到底忘掉了些什么。
仔细地将自己回到家后的细节梳理了一遍，我顿时大惊失色。我竟然把刘嫣然忘在衣柜里了！
天哪！
“老爸，我肚子有点不舒服，想要回房间休息一下。”我做出了一副难受的样子，强笑着对张浩然说道。
“文博，你今天怎么怪怪的？”张浩然疑惑地看着我，“我买菜回来时就是一副心不在焉的样子，现在吃饭时又说自己身体不舒服……是不是感冒发烧了，要不要去医院看看？”
“不……不用。”我摆了摆手。
说着，我飞也似的冲进了房间。
“待会儿记得吃饭啊！”张浩然喊了一声，随后摇了摇头，将注意力放在了眼前的饭菜上。
第二十五章 送刘嫣然回家
冲进房间，第一件事情是锁上门，第二件事情就是打开衣柜。
打开衣柜，我顿时舒了一口气。
刘嫣然仍然保持着昏迷状态，精致的面庞被挂在衣柜里的衣服所遮挡，窈窕的身材在衣服堆里若隐若现。不过，既然刘嫣然没醒过来，那就好。我思索了一下，对着门外大声喊道：“老爸，你不要打扰我，我先躺在床上休息一下啊！”
“好！”张浩然提醒道，“若是觉得不舒服，就和我说。”
“嗯。”我应了一声，望着柜子里的刘嫣然，先是咽了一口口水，然后念动了付身术的咒语。
挣扎了两下，从衣服堆里坐了起来，再熟悉了一下这具曼妙的身体，我的嘴角浮现出一丝满足的微笑。不过当务之急，还是要回到刘嫣然的家中，把这具身体送回去。
话说回来，今天早晨李姨发现刘嫣然失踪了，会不会很着急呢？今天早晨，我还沾据着林嘉静的身体在呼呼大睡呢……直到十点钟才醒过来= =。
一时兴奋，竟忘记了这一点……
捋了捋耳边的长发，我对自己施展了一个隐身术，然后打开窗户，向着天空飞去。
可是在我到达目的地时，一件令我惊讶的事情发生了。
两名警察站在刘嫣然的家门口，手上拿着两个笔记本做着笔记，李姨的脸上则挂着泪珠，焦急地诉说着什么。情况已经很明显了，刘嫣然失踪，李姨拨打了110报警……
我飞进远处的一个小巷内，解除了隐身术然后走了出来，向着李姨跑了过去。
“李姨！”
“然然！”李姨惊喜地望向了我，眼里还带有一丝责备，“你今天早晨跑到哪里去了？打你电话你不接，打给学校的老师，老师也说你没有去上课……”
我没有回答她，只是扑入了她的怀中，像一只小猫一样亲昵地蹭着她。
“咳咳……小姑娘，下次不要和家长无故玩失踪，这样会让他们很担心的。”两名警察对视一眼，严厉地训斥着我，然后合上了笔记本，道：“既然没什么事，那我们就先走了……若是再有什么麻烦，可以再找我们帮忙。”
“谢谢，谢谢。”李姨连声道谢。
我不好意思地摸了摸后脑勺，然后拉着李姨走进了家里。
随之而来的，是刘嫣然父亲严肃的目光。
“然然，我问你，你今天到哪儿去了？”他严厉地喝问道。
我偷偷地抬起头望了他一眼，确定他对昨天晚上借钱的事情没有任何印象后，微微放下了心。然后，做出了一副小女生的架势，低着头，双手交叉摆在肚脐的位置，一副准备接受痛斥的模样。
“你不会是去和男友偷偷约会了吧？”刘嫣然的父亲神色有些不太自然，但还是把心里想的说了出来。
“……”我顿时感觉我的嘴角在抽搐。
刘嫣然的父亲名叫刘劲松，是跨省贸易的刘氏集团的董事长。他能想到这一点，其实也很正常，因为富家子弟和富家小姐们最喜欢做的就是这种事情……
一些富豪为了巩固自己家的财产与势力，都喜欢要求自己的子女嫁给固定的对象，以攀高枝。而这个结婚的对象，自己的子女不一定喜欢，所以男孩就会和他们心仪的女孩们偷偷约会，而女孩们亦是如此……按照他们的话说，他们是真心相爱的，不想受到家庭关系的约束。
“然然，我要和你说多少遍啊，我不会在这件事上要求你！”刘劲松叹了口气，道，“我对你唯一的要求，就是你的学习成绩……你的先天条件十分充足，若是学习成绩再好些，或许可以将刘氏企业发展的比如今更为辉煌！”
“哦。”我小声地应了一句。
“说吧，你是和你们班的谁去约会的？”他不再说教，而是直截了当地问道。
“……”我不知道应该怎么回答。
“不说是吧？”刘劲松望着自己低着头的倔强的女儿，冷哼一声，“李梅，以后你每个月只能从我的银行卡里转八百块钱给她！这是她每个月最基本的生活费，什么名牌衣服，什么名牌鞋子，一律不准买，听到吗？”
“可是……”李姨觉得有些不妥。
“没什么可是！就按我说的办。”刘劲松冷冷道，“然然，我还是太宠爱你了，现在我就要你体会一下平凡人的生活，让你知道什么叫苦。”
说着，他走进了自己的房间，关上了自己的门。
我无语地笑了笑，然后走到了自己的房间，装作一副生气的样子：“李姨，你别来打扰我，我要一个人静一静。”
“是。”李姨无奈，只得应道。
不过，谁会在乎刘嫣然的生活费到底多还是少啊？我这样做的目的，表面上是生气，实际上呢，是完成将刘嫣然的肉身送回她家的任务。现在我的任务完成，李姨也因为我的吩咐暂时不会进来打扰我，我也就可以安心地走了。（感觉好奇怪）
又捏了捏自己匈口的两团，并最后看了看这具躯壳，然后就念动咒语，离开了刘嫣然的身体。
接着，我直接一个瞬间移动，回到了家中，重新回到了我的体内。
然后，走出房门吃了一个饭，我又坐在电脑前打起了游戏。
……
第二天，我来到了学校内。
一切都和平常没什么两样，我们班的同学们坐在座位上认真学习，整个教室里气氛很是沉重。众人都在为三年以后的高考做准备，即使只是高一，也没有人敢在学习这种事情上松懈。――除了我。
我转过身，望了望坐在我左后方的女孩。
张宁芷还是像以前那样，认真地坐在座位上学习。她的学习成绩在班上名列前茅，亦是我心目中的女神。可是，她到现在，都不知道幽冥神使是谁啊……
“叮铃铃！”
上课铃打响了，这是一节数学课。
几乎所有人都拿出了数学书，但我例外。我在思考，是不是今天就向张宁芷表白呢？这是一个非常大胆的想法。不过，也正因为如此，我没有注意到语文老师已经来到了我的身边，在他发话时，我就被吓了一跳：“张文博，你的书呢？”
“我……我马上拿出来。”我连忙应道。
“上课不要开小差！”数学老师训斥道，“我待会儿会请你回答问题，若是答不出来，就给我写一份检讨！不多，就两百字。”
两百字的检讨！
虽然字数不多，但是……因为这么点小事就让我写检讨，他也是够了。
不过……
我付身过张宁芷、刘嫣然和林嘉静，这三名女生，张宁芷和林嘉静都不用说了，都是学霸级的人物。而刘嫣然虽然是学渣，但是她对高一的知识掌握的还是比较好的，毕竟已经高三，回头看高一的内容终究会觉得比较简单。
掌握了这三个人的记忆，回答出他的问题，可以说是易如反掌吧，嘿嘿……
“请问Z在数集里代表着什么？”
“代表全体整数所组成的集合！”我轻松地回答道。
“N呢？”
“所有正整数所组成的集合！”
“那么，代表全体实数所组成的集合的字母是什么？”
“R！”
“……”老师惊讶地看着我，没想到我竟然能记住这么多。这是九月份刚学的知识，从初中刚刚晋入高中的学生大都无法适应。而且张文博的学习成绩也很一般，能记住其中的两问就已经很不错了，而且答出来时也一定是结结巴巴的。
可结果却出乎他的意料。
周围的同学也议论纷纷，似乎有些不敢相信我竟然记住了这些。
而我呢，则有些不好意思地低下了头，却没注意到我身后的张宁芷已经将目光放在了我的身上，蹙着眉头凝视着我的后背，思考着什么。
第二十六章 被识破了
“好吧，既然这样，那你就坐下吧。”数学老师无奈地让我坐下，语气里还带着一丝不甘，因为他没有成功地让我写检讨。
切，想要让我写检讨，就是异想天开！
我心里虽然很高兴，但没有在脸上表现出来，只是平静地坐了下来。这毕竟只是课堂上的一个小插曲而已，无需太过得意。同学们的议论声也很快平静了下去，课堂重新回到了课堂应有的秩序。
下课后，我正想起身去上洗手间，忽然，我的背后被人拍了两下。
我以为是身边的李虎在和我开玩笑，于是就望向了他。没想到，李虎正埋着头认认真真地写着作业，手上的笔不停地在作业本的上方划着，似乎是在演算某道题目……总之，一副无辜的样子。
“喂，李虎，你打我干嘛？”我不满地问道。
李虎望向我，一脸的莫名其妙。
“装什么装，你……”我正准备继续说下去，忽然声音就僵住了。因为，又有人在背后拍了我两下。我心中一怒，转过身去刚准备给那人一下，但是在看清拍我的人后，我顿时感觉整个人都不好了……
因为……
拍我的人是张宁芷……
张宁芷……
啊啊啊啊啊！
“张文博，我想向你请教几道题目，可以吗？”张宁芷眨着眼睛，略显可爱地问道。
或许连她自己都没有意识到，自己的动作在我的眼里是有多么的萌。
一边的李虎很快就明白过来是怎么回事，拍了拍我的肩膀，给了我一个“你懂的”的眼神。我则满头黑线，望着他好像什么都没有发生过一样地掉过头去写作业，心中是既紧张又无语。
到这时，我已无力再想为何女神会突然向我询问题目，而我唯一能做出的反应就是：呆滞地盯着张宁芷手中的作业本看。
张宁芷以前从来都没有理过我。我被恒河高中录取后，我的学习就一直处于中下游的水准，上次国庆长假的作业都是由伊芙利特来完成的。上一次的月考，我也有两门不及格，或许……这就是张宁芷不喜欢我的原因之一吧……
这倒不是说张宁芷挑剔，而是，女孩子，都喜欢找一个有能力的男朋友嘛。
上次变成了张宁芷，我在一瞬间诞生了永远成为她的想法，可是很快就打消了。先不说我的父母失去了我后会有什么反应，就说我自己，抛弃了自己原本的人生，完全地将思想投入到另一个人的生活中去，还是相当的难以做到。
而且，也没这个必要。
我的家庭完整，身体健全，除了追不到张宁芷以外，其他并没有什么不如意的地方。
“张文博？”张宁芷清脆的萝莉音。
“啊……什么……”我微微一怔，望着张宁芷手中的作业本，发现她的笔已经指在了其中的一道题目上。
“哦……这题是这样的……”我按照之前付身张宁芷时所得到的记忆，将这道题目完整地解了一遍。看着我自己的解题过程，我都有些不相信这是我写出来的内容……
张宁芷眉头微蹙，却很快舒展开来，接着问道：“那这题呢？”
她的声音带着萝莉的味道，很轻、很柔，却在直线提升着我内心的紧张程度。
我思索了一下，很快便想起了这道题的解题方法，拿出一张白纸，“刷刷”地写了几行……只是两分钟的时间，我便将这道应用题解了出来，然后拿到了张宁芷的面前。看着张宁芷低着头认真地看着我的解题过程的可爱模样，我不禁有些沉醉。
而张宁芷却眉头紧蹙，似乎是在思考什么。
“叮铃铃！”
上课铃打响了。
我正准备调过头去上课，却又被张宁芷拍了两下。
我转过身去，她却没有说话，而是塞给了我一张纸条。
我抱着疑惑的心情打开纸条，顿时感觉自己的嘴角在抽搐。纸条上，用清秀的字体写道：“张文博，今天下午放学后，能到小树林里去吗？我有话和你说。――ZNZ”
ZNZ是“张宁芷”这三个字的首字母。
对于喜欢张宁芷的我，自然很清楚这一点。
但是……
你这是什么意思啊喂？能不能不要这么直接啊！
我再回过头去看张宁芷，发现她像平常一样低着头写作业，搞得好像这张纸条不是她传过来的一样。然而，这次我转身的目的不是为了询问张宁芷传我纸条的原因，而是要观察她是不是又被伊芙利特付身了……那个家伙，可谓是无聊到了一种境界，这种招式已经使了一次，但现在又想故技重施。
真以为我会上当吗？
我无奈地摇了摇头，嘴角泛起了一丝自嘲的笑。
我还真以为，张宁芷喜欢上我了呢……
“喂，你可别冤枉我！”伊芙利特的声音却在我的脑海里响了起来。
“……”
“我的确是无聊到了一种境界，但是，我可要告诉你，现在的张宁芷一切正常，谁都没有付在她的身上。”伊芙利特玩味的笑着，说道：“若是因为我，而使你失去了和你的小宁芷约会的机会……这个责任，我可是担负不起的哦。”
“你……你说谁是我的小宁芷？”我无语地问道。
“本来就是嘛！”伊芙利特不服气地说道，“行了行了，我不想和你争辩。我现在来只是想告诉你，张宁芷她一切正常，我并没有付在她的身上。”
“真的吗？”
“当然！”
我摇了摇头，还是有些不相信。张宁芷她会……主动提出和我约会？
再喊伊芙利特，想要问她原因，可她似乎已经离开了，死活不肯回答我的问题。我则有些生气，这个伊芙利特，随便地偷窥别人的内心想法，然而当我想问她关键问题的时候就又不见了踪影。
算了算了……
还是好好想想下午的约会怎么办吧……
和张宁芷约会……应该是一件令人十分幸福和紧张的事情吧……
虽然还是有些想不通，但是，恐怕也只有开始约会时，才能知道张宁芷突然提出这个要求的原因呢。
……
离上次教训孙羽婷的小树林还有一段距离，我就远远地看到了张宁芷那娇小的身影。
上次，我以幽冥神使的身份箜制了刘嫣然的身体，带着张宁芷将孙羽婷她们用神力打晕了过去。也就是在那天夜晚，孙羽婷等人的精神被我彻底箜制，沦为了我的奴隶。我对那天的记忆仍然很是深刻，望着这片小树林，我不禁有些唏嘘。
远远望去，张宁芷站在那儿，美丽的像个小天使。
“张宁芷，你找我来做什么？”我走到她的面前，小心翼翼地询问道。
张宁芷转过身，望向了我，神色却是淡淡的。而我因为喜欢她，所以不敢直视她的脸，下意识地把视线微微放低了些，看在了她脖子的位置。
“你，是幽冥神使么？”令我没有料到的是，她对我说出了一句令我十分震惊的话。语气里带着一丝讥讽，还有一丝试探。
“什么……什么神使，你一定是搞错了……哈……哈……”我心中慌乱的同时，努力地镇定着自己的心情，想要将张宁芷给糊弄过去。我实在没有料到，我的身份会如此轻易地被张宁芷揭穿，也不知道我到底哪里露了破绽，被张宁芷看了出来。
现在还不是将自己的身份向张宁芷坦白的时候，因为张宁芷对张文博这具身体的印象还不是很好。若是贸然坦白，取得的效果可能会比想象中的差得多。
可是此时，一件大大出乎我意料的事情发生了。
张宁芷默默地望着我，脸上写着“果然如此”的神情。
我微微一愣，随即反应了过来，心里顿时懊悔起来。
因为，我犯了错误。
上次我付身于她时，赋予了她可以和我心灵沟通的能力，而后却没有收回，所以张宁芷到现在仍然可以和我心灵沟通……刚才，她就是在用心灵沟通和我说话，而我由于内心的紧张没有看出来，所以用人类的嘴巴回答了她……
如此一来，情况就很明显了吧！
“唉……”张宁芷叹了口气，莲步轻移，缓缓来到了我的面前，“相信你一定对我今天约你来这里的目的感到很疑惑吧，张文博。其实，现在你也应该明白了我的目的――揭穿你的幽冥神使的身份。”
“你……你是怎么看出来的？”
“这还不简单吗？”张宁芷的嘴角泛起一丝笑容，“在你今天早上回答问题的时候，我就注意到了不对劲。你的学习成绩一直不算好，又如何能如此顺利地回答出老师的问题？”
“于是我便想起了幽冥神使。因为幽冥神使上次付……在了我的身上，所以就能读取我的记忆，能够知晓这些题目的答案自然也就不足为奇了。在我下课后，我便向你提问题，做进一步的试探。”说起我上次的付身，她还是觉得有些不习惯，语气顿了顿。
“事实证明我是对的。你的答题过程，和我的简直一模一样，若不是笔迹不同，这简直就是一个人写的嘛！”
第二十七章 拒绝
望着略显得意的微笑着的张宁芷，我在心里默默地想道：不愧是聪明人。
“最后，我将你约到小树林里，结果……”说到这里，张宁芷脸上的笑容却渐渐消散开去，取而代之的则是淡淡的失望，“果然是你。”
“那你……又是怎么知道我可以读取你的记忆的呢？”我的心中一动，问道。
我记得，我并没有将我可以读取她的记忆的事情告诉她啊。
“这也很简单，”张宁芷解释道，“那天在我醒来后，发现我的身体竟然……于是我发出了一声惊叫，可是身体却迅速的被你所接管。你用我平时的口吻、说话的语气，以及我所习惯的肢体动作，将赶来查看情况的我爸搪塞了过去。你觉得，若是你不能读取我的记忆，你能够做到这些吗？”
“……不能。”
“张文博，我真的对你好失望！”张宁芷的眼睛有些红，“付在我的身上，用我的身体……做那种事情。虽然我知道你一心为我好，可是……你做的事情实在是太过分了！”
“事到如今，我们之间就不做什么无用的掩饰了。”她看着我的脸，声音突然轻了下来，“其实，在开学时，我就知道你喜欢我。”
“啊？”我的心被张宁芷一阵绞痛，可是在听到她后面那半段话时，还是惊讶地喊了一句。
“没什么好惊讶的，你就坐在我的右前方，难道我还看不出来么？”张宁芷说，“我对你的印象……其实也不算很坏――就像是路人和路人之间的那种关系吧。当我看出你喜欢我时，我的心里还是很开心的，只是我觉得，高中时不应该谈恋爱，那样会影响学习成绩。”
“……”
“当然，即使是应该谈恋爱，我也不会想到和你交往。”张宁芷意识到自己的话里有歧义，于是补充道。
“哦。”我失望地点了点头。
“你就像小说中的主角一样，获得了来自异世界的传承，拥有了特殊的能力。”张宁芷继续说道，“可是你，却还像一个幼稚的小孩子，用这些能力为所欲为，而从来不考虑别人的感受！”
“我……我可以考虑你的感受啊……”我慌乱地辩解道。
“是么？”张宁芷质问道。
“嗯嗯！”我连忙使劲地点了点头。
“那么……”张宁芷顿了顿，“在你做到以后，你再和我说这些吧。”
说完，她转身就向着校门口的方向走去。我大声喊她，她却连头都没回……直到，她的身形消失在了小树林的外面，再也看不见了……
……
“伊芙利特，你为什么不早点告诉我张宁芷约我的真正目的？”我将伊芙利特唤来，询问道。
“告诉你，你还会去吗？”伊芙利特问道。
“……不会。”我犹豫了一下，还是说道，“若是你告诉我，我的身份就不会被张宁芷彻底揭穿……还有，我也不会被她这么彻底的拒绝，以后还是有机会追求她的嘛……”
听她的口吻，搞得好像她希望我去似的。
“我当然希望你去啦。你啊……真是……”伊芙利特叹了口气，伸出手抚了抚我的脑袋。望着我不解的目光，她解释道：
“如果你今天不去，张宁芷的确会认为她是错误的，因为你不喜欢她，而幽冥神使是喜欢她的，所以你不是幽冥神使。试问，一名喜欢某个女孩的男生，会拒绝那个女孩的邀请吗？”
“……不会。”
“所以你今天一旦拒绝了她，她就会认为，你不喜欢她，如此你连追求张宁芷的机会也没有。而你若是以后向她表白，那么今天的闹剧就会重新上演一次。”伊芙利特说道，“今天的闹剧，是你追求张宁芷时所必须经历的障碍啊……若是你拼了命的去避免它，只会一而再再而三地迎来彻底的失败！”
“那我该怎么办？”我被伊芙利特说服了，焦急地问道。
“这要你自己去摸索哦。”伊芙利特微微一笑，道，“这是人生路上必不可少的挫折，你的人生因为我的出现开始变得一帆风顺，我必须想办法给你设几道坎，磨砺一下你的心智。”
“……”搞得好像我爸妈一样。
伊芙利特白了我一眼，道：“我先走啦，以后别有事没事叫我。”
喂，我最近好像就叫了你一次好不好！
刚想和她继续说话，就发现她已经消失在了我的面前，就好像鬼魂一样。
无语地摇了摇头，抬起头看了看天色，发现西方的天空竟已一片火红。
如今已是十月，而时间依旧不断地向后推进着。天黑的越来越早，而我的心里，此时充满着对岁月光阴流逝快速的感叹。再想起了关于张宁芷的事情，我的心里则有些黯然，背着书包向着家的方向走了过去。
走到路边，我发现有一辆救护车驶向了远方。
救护车打着红蓝相间的警示灯，并不断鸣响着代表着紧急的“滴都滴都”声驶向了远方，两旁的车辆、行人全部在给它让路。
心中不由泛起了一丝好奇，我跟了上去。一方面是为了快速分散自己因为张宁芷而消沉下去的注意力，另一方面，则是因为闲得无聊，又不想回家写作业，顺便做些好事，若是车内的病人生命垂危，我就用神力将他救活。
我找了个没人的地方施展了隐身术，然后一个瞬间移动来到了救护车内，观察着里面的场景。
令我震惊的事情发生了。
躺在担架上的，不是别人，正是刘嫣然！
这……这是怎么回事？刘嫣然的身体不是被我送回她家了么……对了，刘嫣然的身体确实是被我送回了家，可是，照现在的情况看来，她应该一直没有醒过来。所以，她的家人才会如此心急，估计是想不到办法了，才叫了救护车将刘嫣然送到医院进行抢救。
为什么她会醒不过来呢？
我的心里很是疑惑。
随后，我把注意力放在了刘嫣然的周围。刘嫣然身边除了坐着的两名医生，就是她的家人――李姨、一名不认识的但是保养的很好的美妇（可能是她的妈妈）以及刘劲松。
刘劲松和那名美妇的脸色很是难看，尤其是那名穿着名牌时装的美妇，伸出双手掩面哭泣，并时不时地抱怨着刘劲松。在她认为，刘劲松昨晚对刘嫣然的呵斥对刘嫣然脆弱的心灵造成了打击，导致刘嫣然的某个隐藏性先天疾病突然发作，这才昏迷不醒的。
一边的医生则询问着情况：“根据您的描述，您的女儿从昨晚将自己锁在房间后，一直没有反应。而你们没有在意，直到第二天你们因为她要上学而去叫她起床，才发现她已经昏迷。”
“是。”刘嫣然的妈妈哭腔着说道。
“从今天早上到现在，已过去了八个多小时，虽然她一直保持昏迷，但是生命体征都十分正常。所以，她的生命应该并没有危险，但是，她将一直保持着这种状态，不知道何时才能醒过来。”医生摇着头，抱歉着说道。
“你是说，植物人？！”刘嫣然的妈妈尖叫道。
“我想是的，对不起，刘太太。”医生抱着歉意说道。
“你们一定要把她给我救醒，我求求你们……”刘嫣然的妈妈央求道，可换来的却只有医生的叹息。
医生安慰道：“当然，具体的情况到医院以后才能知晓。您的女儿并没有经历车祸等毁灭性因素，所以也可能是暂时的昏迷……总之，虽然有可能是我刚才所说的那种情况，但是也有一定的可能只是暂时昏迷而已……”
很快，刘嫣然便被送到了医院。
一个小时后。
“对不起，刘太太、刘先生，我们已经尽力了。”医生摇着头从病房里走了出来，眼里却带着一丝不可思议的目光，解释道：“根据我们的检查，发现这是人类历史上最离奇的一种病症！病患没有被下毒的迹象，体表也没有致命的伤痕……可偏偏就是无故昏迷了过去！”
“我不管，我不管……你……你们不把她救醒，你们这家医院以后就不用开了！”刘嫣然的妈妈大哭着说道。
“太太，请您冷静。”医生说道。
刘劲松拉了一下自己的妻子，让她不要失态。不过可以看出，刘劲松的眼睛也是红的。
只有我知道原因。
刘嫣然的灵魂不在她体内，她如何能醒的过来？
不过，刘嫣然的灵魂不在她体内的原因……不会是因为我的付身时间过长，然后将她的灵魂彻底同化了吧？可是……伊芙利特的传承中并没有说到这种情况啊，而且传承中还明确说明：灵魂法则规定，灵魂乃是这个世界最圣洁的存在，除了凌驾于法则之上的神，没有任何事物能够抹杀一个纯净的灵魂。
我心中疑惑不已，施展法术，看向了刘嫣然的体内。
这一看，更让我疑惑不解。刘嫣然的灵魂……就在她的体内，然而刘嫣然还是没有醒过来。
第二十八章 睡美人
灵魂法则规定，一个躯壳能够自主运动，就必须具备两个条件：1、该躯壳必须具备科技法则内所定义的“生命”。2、该躯壳里至少需要有一个灵魂。
一旦满足了这两个条件，这具身体一定能够被灵魂法则允许自主运动，除非是神灵亲自干扰。而若是这具身体患上了什么奇怪的疾病从而导致不能自主运动，那是被科技法则禁止其自主运动的，不能算数。
灵魂法则给自主运动的定义是：只要是能够动一根手指也算是自主运动，自主运动是灵魂对这具躯壳有意识的箜制，只有神才能禁止。
不过，现在刘嫣然两个条件都满足啊……
为什么她就是醒不过来呢？难不成……她真的患上了什么罕见的疾病？患上疾病从而导致永久的昏迷，倒也说的过去。不过，不会这么凑巧吧？
“伊芙利特！”我情急之下，又在脑海里呼唤那尊大神。
“又有什么事儿啊？”伊芙利特出现在了我的面前，无奈地看着我。当然，周围的普通人是看不到她的。
我急忙将事情向着她诉说了一遍，顿时引起了她的兴趣。
“哎，我说你这个人怎么就那么奇怪呢？”伊芙利特眉头微蹙，像是自言自语，又像是在对我说话，“先是跑到月球上去，碰到了我们神都找不到的邪主墓，现在又碰到了一个这么奇怪的事情……说实在话，这种情况，我从来都没有见过……这具身体的苏醒已经同时满足了八大法则的所有条件，可就是醒不过来。”
“你都没有见过？”我顿时有些毛骨悚然。
“当然。”伊芙利特却不慌不忙，“现在看来，只有一种解释，那就是有神灵从中干扰。那尊神灵给这具身体下了命令：不许醒过来。而因为这道命令是由神灵亲自下达，所以八大法则必须屈服。”
“他是谁？”我惊讶地问道。
我实在想不到，有那尊大神会那么无聊，专门对一个凡人的身体施加命令。
“我暂时还不知道，不过……”伊芙利特少有的凝重，但是言语里还是看不出丝毫的慌乱，“等这些医生护士、病人家属走了之后，我就亲自进入这具身体，看看能不能操纵它。”
“嗯。”我一时间没有了主意，只得应了下来。
很快，刘嫣然的妈妈、刘劲松等人就都出去了。整个病房变得十分安静，刘嫣然的呼吸声也变得很清晰，而我则屏住了呼吸，看向了伊芙利特。伊芙利特对着我嫣然一笑，让我不要担心，随即便化成了一道紫雾，钻进了刘嫣然的身体。
“嗯……”刘嫣然发出了一声轻哼。
我见状，则微微地舒了口气。
可是令我没想到的事情发生了。
刘嫣然睁开了双眼，眼里竟然现出了少有的惊讶的神色：“怎……怎么可能……”
“怎么了？”
“以我的实力，竟然无法催动这具身体，”可以听出，刘嫣然的语气里带着极度的震惊与慌乱，“作为一尊下位神，我竟然只能让这具身体睁开双眼，开口说话而已……这不可能！”
“怎……怎么会这样呢……”
“然然，然然？”就在此时，外面传来了敲门声。
伊芙利特也意识到自己的声音似乎有些大，急忙闭上了嘴，然后脱离了这具身体。此时，刘劲松等人冲了进来，看到昏迷在床上的刘嫣然，无奈地摇了摇头：“看来，我们都太希望然然醒过来了，可是……唉……没想到竟然出现了幻听……”
说着，他们蹒跚着步子走了出去。
等到门完全关起来，我才开始询问伊芙利特：“这是怎么回事？”
“我也不知道，”伊芙利特脸色凝重地说道，“这件事已完全超越了我的认知范畴，我会马上返回冥神界将这件事报告给冥主大人……至于你，还是先离开这里吧。因为这件事，不是你所能插手的。”
“好。”我应了一声。
接着，伊芙利特就消失在了我的面前。
我正准备离开这里，可是心里却起了小心思。我昨天刚刚用过的身体，为什么就不能用了呢？不如……试一试？抱着这样的想法，我来到刘嫣然的身边，望着这具圣洁的躯体，微微咽了一口口水。
然后，我爬进了床下，保证自己的身体不会被人所发现。
最后，对着上方刘嫣然的身体念动了付身咒语。
“嗯……”
一阵天旋地转。
我揉了揉自己的脑袋，适应了一下自己的声线，最后坐了起来，打量着周围的环境。可是，在下一刻，我就愣在了那里。因为我竟然……坐起来了！
天哪！
伊芙利特说过，就连她都无法催动这具身体，原因也很简单，并不是因为什么八大法则的束缚，也不是因为什么高阶神灵的命令……只是这具身体的实力太过强大而已，所以伊芙利特才无法箜制它，甚至连最基本的行走都做不到。
而现在的情况，竟然是……
这……可能吗？
我……怎么能催动一具连下位神都无力催动的身体？
活动了一下身体，再轻手轻脚地走下了床，保证声音不会被外面的刘劲松等人听到。最后，我施展隐身术和飞行术，飞上了天空！
一切都是那么的正常，这具身体就像我与生俱来的那样，操纵自如与熟练。
捋了捋耳边的长发，我从百米高空返回到病房之中，心中则装满了疑惑与不可思议。
而我却没有注意到，自始至终，我都被一个人静静地注视着。她隐藏在暗处，披着一身紫色衣裙，一双眼睛像猫一样灵敏，倾国倾城的容颜，无一不在诉说着她的身份――伊芙利特。
……
“没想到，我竟然会在这里遇见你。”令我意外的是，一个淡淡的金色虚影却出现在了刘嫣然的病房中。
“你是……安妮？！”我见到来者，先是微微一愣，随后惊讶地说道。
“怎么，见到我很惊讶么？”安妮冷笑着说道，“上次，差点就让你给得手了。若不是我及时出现，可能现在，幽冥神教已经传遍了整个地球吧！”
“这只能说明你智商不够。”我讽刺道。
“我只是不屑于用这种卑鄙手段而已。”安妮冷声道，“幽冥教主，说吧，你还有几层皮囊？”
这句话问的我浑身不舒服，冷哼一声，道：“死外国佬，这与你有什么关系？”
安妮也不追问，也不生气，而是淡淡地道：“相信我们以后交手的机会还有很多，只是，我希望我们暂时不要互相干扰。虽然耀光神教如今的发展有些困难，但是你们幽冥神教如今一定也不好过，所以，我们的真正较量，还是要等到我们都发展到一定规模后再开始。”
“只怕你们现在被M国打的连气都喘不过来了吧？”我冷笑道。
“Z国也会将你们像M国对待我们那样对待的。”安妮转过身，平静地说道，“我们还是各自让步的比较好。不过，我可要提醒你，你不许再用那个U盘。耀光神教在网络方面的入侵，也将到此为止，我们将在现实世界里扩张地盘，所以我希望你们幽冥神教能遵守承诺，这样对双方都好。”
“……行，我同意你。”我思索了一下，还是同意了下来。
安妮说的，确实有一定的道理。
若是两个教派一直这样窝里反，只会让世界各国占便宜，教派的发展始终受到重大阻碍。（在传教的问题上，我们俩暂时还起不了冲突，毕竟距离太遥远）
安妮点了点头，金色的虚影消失在了病房之中。
而因为这个小插曲，我也暂时懒得思考刚才脑海里所想的问题。思索了一下，我还是决定让刘嫣然暂时躺在床上，而我则回家继续当我的张文博。刘嫣然已经躺在了这里，而若是因为张文博的失踪又弄出一起莫名的案件，那可真是划不来了。
轻手轻脚地扒开床的床布，看到一具男人的身体无声地躺在那儿，好似尸体一般。
无语地笑了笑，我躺在了床上。尽量地保持着刘嫣然的姿势与原来一致，然后念动了付身术的咒语。
走在回家的路上，我又抬起头看了看天色。可是，今天可没这么幸运，到了晚上就成了阴天，月亮已经被云遮住了。而我呢，亦没有心思飞到云端上赏月，所以也只能作罢。估计，今天的月亮，已经缺了一个口吧……
“老爸，我回来了！”
第二十九章 无题
回到家后，我先写完了作业，然后就打开了许久不曾登录的幽冥神教的论坛，查看情况。
令我惊讶的是，这个仅仅只有十几个人的小论坛，竟然已经被封掉了！我了个去……
Z国政府查的也是够紧的，一个起名为“幽冥神教”的论坛，还没创建多长时间，人也才十几个，理论上来说根本不会被人注意到，而现在竟然就被……
可是，我也只是略微惊讶了一下。
因为，想和我斗，你们还是嫩了点儿。
拿出那枚散发着紫色荧光的U盘，狠狠地插进了电脑里。
强大的数据信息瞬间摧毁了国安局的电脑防护系统，我畅通无阻地进入了国安局的系统中。但是，为了遵守和安妮的约定，所以我不能在国安局的系统里胡作非为，只是更改了其中的一个小小的设定：永远不得封禁“幽冥神教”论坛。
带着满足的笑容，我接着看论坛上之前一些人发的评论。
有的人说：“哟，还玩起真格的来了。”
还有的人说：“不会是真的吧？”
最后就是一些闲言碎语，其他不乏骂人的脏话。
我则不怎么在意，而是认真地将那些脏话一句一句地给删掉，然后在论坛上发表了一篇文章。大意就是，以后谁敢在幽冥神教的论坛里爆粗口，谁家的电脑就会爆炸。这种爆炸可是真正的爆炸，虽然不至于伤害到使用电脑的人，但是那台电脑绝对是废了。
然后，我又发表了一个帖子，将其置顶。帖子上的内容是非常霸气的一句话：本论坛永不封禁！
在我打枪战游戏时，看那些仗着虚拟世界我找不到你你找不到我的特征的人随便骂人，我的心里就十分来气。或许，下次可以把这招用到这些**的身上……
嘿嘿……
想到这里，我便编写了一个程序，通过国安局的系统将它发布到了网上。由于该程序与幽冥神教的传播毫无关系，所以安妮也管不着。下载了该程序的电脑都会受到国安局的监视，一旦它的主人在幽冥神教的论坛内爆了粗口，电脑硬盘的运转速度就会加快一万倍，最终导致爆炸。
感觉自己好无聊啊……
算了算了，还是干正事儿吧。
正事儿是什么？
洗澡睡觉。
……
第二天，我像往常一样来到了学校。
我是抱着悲伤的心情来到学校的。
还是因为张宁芷啊。
在我进教室时，她只是抬起头淡淡地看了我一眼，随后就埋下头继续写作业。望着我的女神好像很讨厌我的样子，我的心里别提有多难过了。默默地坐在了她的右前方，也就是我的位置上，再按照惯例玩笑似的拍了我身边的李虎一下，然后取出了课本。
为了逗张宁芷开心，我转过身去，找了个话题：“张宁芷，刘芸现在还好吗？”
张宁芷本来不想理我，可是听到当我问的问题后，微微一愣：“好啊。”
“她……的奶奶怎么样了？”我找着话题问道，一方面是想和张宁芷更亲近，一方面是真的关心刘芸的奶奶。
我确实有一段时间没有关心过刘芸了，前天在刘嫣然的身体里用刘嫣然家的钱资助刘芸，还动用了冥神力蛊惑了刘嫣然的老爸。她的奶奶，可能现在已经在接受治疗了吧……
张宁芷却在此时反应过来，知道了我的真实目的，冷冷地看了我一眼，道：“很好。”
随后，她便闷下了头，不再理我。
我一时间又找不到话题了= =。
思索了一下，觉得事情还是慢慢来的比较好。比如说，通过帮助张宁芷身边的一些朋友，可以增加张宁芷对我的好感度，顺便还可以把这些人拉进我的幽冥神教。刘芸就是一个典型的例子，不仅可以做到这一点，还可以满足一下我“救济众生”的虚荣心。
放学后，我就赶到了永恒花园――以张文博的身份。
敲响了刘芸家的家门，刘芸打开了门，疑惑地望着我。
为了表达我的善意，我微笑道：“你是刘芸吧？”
刘芸警惕地看着我。
“我是刘嫣然的同学，上次她来你这里帮助了你的奶奶，并让你加入了伟大的幽冥神教……”望着刘芸眼里的畏惧和警惕，我解释道，“放心吧，我没有恶意，我只是奉教主之命前来看一看情况，看一看你现在生活的怎么样。”
既然上次，我已经决定以后以刘嫣然的身份主持幽冥神教的大事，那我就不会再改了。也就是说，以后在我以教主身份现身时，使用的一定是刘嫣然的身体。一方面，是因为女姓更容易让世人所接受，尤其是漂亮的年轻女孩，另一方面，则是为了满足我的个人域望。
不过下次见到伊芙利特，还要询问一下她上次为什么不能箜制刘嫣然身体……
该不会是在逗我玩儿吧？
刘芸在心中微微舒了口气，道：“我的奶奶已经安全了，谢谢你。”
“那就好。”我微笑了下，说道，“你在神教创立之初便入了教，说明你对冥主的心是忠诚的，主自然会眷顾于你。”
“嗯。”刘芸轻轻点了点头。
我微笑着回礼，然后转身向着刘嫣然的家门外走去。我准备回家写作业，然后看一下论坛，顺便查看一下有多少人的电脑被我弄炸了……最后就是洗澡睡觉啦。这些日子，我准备过的平凡一些，我家电脑的IP地址也早已被我屏蔽，不会有人因为幽冥神教论坛的事情而找上门来。
然而，在我走出门后的一秒钟内，我就慌张地返了回来。
因为我看见，张宁芷正背着书包，向着刘芸的家走来。
张宁芷的家位于小区里面，而刘芸的家则接近小区门口，张宁芷回家时，是一定要经过刘芸的家的。而若是被她看到我在这里，该如何是好？
“怎么了？”刘芸疑惑地问道。
“没……没什么。”我假装镇定地说道。
刘芸盯着我，狐疑地看了半晌，问道：“没什么，你为什么不走？”
说着，她向着窗外望去，正巧看见了走过她家门口的张宁芷。张宁芷背着书包，迈着可爱的步伐走在路上，我却不敢发出任何声音，生怕引起了她的注意。
“宁芷，宁芷！”让我最不想看到的事情发生了，刘芸透过窗户，喊起了张宁芷的名字。
我勒个去……
这刘芸……是想杀了我吧……
要是让张宁芷发现了我，到头来不免又是一番折腾。我来到刘芸的家，其实确实是为了帮助刘芸，可是在张宁芷看来，她刚刚将我拒绝了之后我就来这里，摆明了就是为了博得她的好感啊。这样一来，可能还会加深她对我的坏印象呢。
事到如今，也只有一个办法了……
心中微微一动，我向着窗户边的刘芸扑了过去，只是瞬间便和她容在了一起。
张宁芷疑惑地转过身，问道：“刘芸，怎么了？”
我扭了扭自己纤细的脚踝，确认了身体的箜制权，然后迅速地将脑海里刘芸的人格调了出来，用刘芸平时的口吻对张宁芷说道：“宁芷，上次的事情，还是谢谢你了……我的奶奶现在已经脱离了危险，现在正在医院接受治疗呢。”
“不用谢，”张宁芷想了想，应道，“要谢，你就去谢那个幽冥教主吧！”
“诶？宁芷姐，听你说话的口吻，你好像对嫣然姐的印象不是很好啊？”我装作疑惑地问道，实际上心里却在偷笑。
张宁芷闻言，顿时苦笑了两声：“刘芸，其中的内情，你还不知道呀……不过，他既然帮助了你，你就心安理得地接受，不要怀疑什么。他是个好人，不会在这种事上欺骗你的。”
完了完了，被发好人卡了……
SHIT!
我抿着嘴唇，还想要说些什么，但是一时间却找不到什么话题。为了不露出破绽，我只能按照刘芸往常的习惯和张宁芷招手说再见……望着远去的张宁芷的背影，我的心中还是很沮丧的啊……
不过，至少张宁芷在心里对我的印象不是很差嘛……
嘿嘿……
扭了扭自己的新身体，我躺在了刘芸家的床上。刘芸其实是一个很善良的女孩，做为贫穷人家，她从小就努力学习，在辍学之后努力为家庭做事，将所有事情都处理的井井有条……现在奶奶去了医院，她也十分着急，由此可以看出，她还是个孝顺的孙女……
而现在，我变城了她。
沾据这样一个品学兼优、能够吃苦耐劳的女孩子的身体，说她没有勾起我心中的姓域，那的确是一件不太可能的事情。而且，容合时自然而然产生的块感，刚才我也一直用神力压制着，现在终于爆发了出来。
躺在床上，两条纤细的双腿微微磨擦，双手则摆在我尚未发育完全的匈部上，开始了一番自我安慰。
当然，女孩子的绝对领域，我暂时还不会去染指。那里是一个女孩子最重要的地方，只要碰一下，都会引起身体极其强烈的反应……我从出生到现在，还从未体会过高嘲是什么感受，而我的第一次体会，一定要是和张宁芷那啥时……而不是自我安慰。
“嗯……”
“真舒服……”
“呀呀呀！”
“刘芸”在床上不断地扭动着，面色通红，模样十分可爱。
最后，她站起了身，整理了一下脑海里的记忆，将其中不合适的片段删除，然后就将记忆留在了刘芸的脑海中，让刘芸以为自己在这段时间内并没有昏迷。再思索了一下，觉得留在这里也没什么事儿，干脆就念动付身术，离开了刘芸的身体。
刘芸瘫倒在了地上，而我呢，则隐着身飞向了天空，径直向着我的家飞了过去。
第三十章 心惊肉跳的约会（上）
时光飞逝，很快，一旬的时间就过去了。
天气逐渐转凉，在大街上穿梭的行人的装束由长袖向着长袖加外套转变。一年之中，月亮最大最圆的日子――中秋节也离的越来越远，天上的月亮重新变回了一个月牙。
对于几乎每天都飞上云端赏月的我，这无疑是一种视觉上的冲击。
岁月流逝啊……
感觉时间过的很快呢。
“轰隆！”
大雨倾盆。
江南市迎来了罕见的大暴雨，据说这将是江南市今年的最后一场雷雨天气。乌云布满了天空，雷鸣声大作，并时不时地伴有耀眼的闪电……然而，这一切都被我踩在脚下，我正飞行在云端之上游玩呢。
苍茫云海展现在我的眼前，显得十分壮观，天穹则是美丽的蔚蓝色，不带一丝杂质。
我捋了捋耳边的长发，嘴角扬起了一丝俏丽的笑。
没错，我现在已经进入了刘嫣然的身体，而且已经在这具身体内待了不少的时间了。上次，刘嫣然在家里莫名其妙地昏迷，而且怎么也醒不过来，甚至连伊芙利特都无能为力……对此，我还特地询问过原因，伊芙利特明确表示，她不知道。
“你不是能箜制她的身体嘛？”伊芙利特摸着我的脸，嘿嘿笑道。
我有些无语，不知道该怎么回答她。
“既然刘嫣然的身体醒不过来，那就由你来箜制好咯。”伊芙利特的语气又变得像以前那样懒洋洋的，带着一种萌萌的感觉，“你的身体，还是由我来吧，我亲自进入你的身体，一定把你的身体保养的好好的，包你满意。”
“……”
“好啦好啦，总之，就这样愉快的决定了！”伊芙利特巧笑嫣然。
“那……好吧。”我无奈地答应了下来。
所以，情况就变成了现在这样。
在我醒来后，刘劲松更加宠溺“我”了，他增加了我每个月的零花钱，并时不时地吩咐我有需要就和他说。当然，他对我学习的要求向来没有放松过，我在心里也下定了决心，既然我以后都要以刘嫣然的身体生活，那就代表，我就是真正的刘嫣然了，而不是什么付在她身上的寄生虫。也正因如此，我将全身心地投入刘嫣然的学习生活当中，将她的学习成绩提升上去。
而对于我来说，这并不是什么难事。
在前几天，我付在了刘嫣然的几名同班同学身上――就是那几个和刘嫣然一起上学放学的女生……好好自我安慰了一番后，我吸收了她们的记忆，复制了她们的学习能力。
现在，刘嫣然的学习成绩，在班级里处于上等的水平，而这，对于一个千金大小姐来说，已是相当了不起的成绩了。我的同学们都很惊讶呢！
唯一美中不足的是，幽冥神教的发展还有些困难。到现在，论坛内只有上百人支持幽冥神教的发展，其他的人要么是来捣乱，要么是来爆吧。不过，他们都失败了，我通过高超的电脑技术将他们在几秒之内全部封禁。
而在我的论坛里爆了粗口的人，电脑全部都发生了莫名其妙的爆炸。
对此，新闻上还报道了这一点。
幽冥神教，也在一天之内红遍全国。
然而，“红遍全国”是指受到全国的指责与排斥。否则，我也不会将幽冥神教的发展定义为“有些困难”。
而和张宁芷之间的关系呢，则略微好转了些。张宁芷对我的态度不像之前那么差了，让我看到了希望的曙光……不过，以后还是要多多努力才行啊，少年！
我欢呼了一声，向着无垠云海的某个方向飞了过去，享受着这片天地带给我的苍茫与无穷的美好意境。
今天是周六，我和我爸（刘劲松）说，我要去新街口逛一逛，老爸自然是同意了下来。实际上我并不是去新街口逛衣服商店，我的真实目的是飞到云端之上，观赏大自然所创造的奇迹。
希望这次不会再被某架直升机碰到了……
我笑了两声，然后“噗哧”一声，钻入了云层之中。
雷暴轰在我的身体上，却对我造不成任何伤害，神力将我很好地保护了起来。能够在雷雨天里待在云层里，确实是一种难得的体验。接下来，我又飞翔了一段时间，玩儿够了后，我回到了家。
……
周日。
我将张宁芷约了出来。
约她出来的目的，很简单，就是为了和她增进感情。我向伊芙利特索回了张文博的身体，穿戴整齐后，站在了张宁芷的面前。张宁芷淡淡地看着我，想要看看我的下文是什么。
“宁芷……请允许我这样叫你……”我低着头，羞涩地说道，“我，张文博，向你正式提出追求申请！我……可以做你的男朋友吗？”
张宁芷抿了抿嘴，没有说话。
这次，她同意了张文博的邀请。或许在外人看来（若是有的话），这的确是一件令人惊讶的事情，不过，张宁芷想要看看，张文博周日将她约出来，到底想要干什么。说实在话，她并没有在心里将张文博完全否定，张文博这个人呢……
其实是一个老好人。
对，就是老好人。
他事事为他人着想，觉得只有让别人开心了，他自己才能开心。不过，人人都有缺点，他也不例外，他的缺点就是，在域望面前，他的理性会让步。
就举个例子吧，上次，她让张文博帮自己教训刘嫣然，结果张文博直接夺取了刘嫣然的身体，甚至还用她的身份跑到自己的面前来炫耀。再上次，张文博为了得到自己，竟然付在自己的身上，用自己的身体做那种事……
唉……
不过，他的优点，自然也是有的。
我们的年龄毕竟还小，在很多事情上克制不住自己。若是得到传承这种事情放在自己身上，可能自己……也会做出什么出格的事情吧……
毕竟，这是小说中才能出现的事情呢……
“慢慢来吧。”张宁芷却没有同意，然而也没有拒绝，只是撇下了一句话，拉起了我的手，然后一甩马尾，拉着我向着某个方向走去。
“既然约我出来了，那就陪我逛逛商场吧！”
“嗯！”我激动地点了点头。
两个小时后，我狼狈地从商场里走了出来。
为何狼狈？
其实很简单，就是因为张宁芷买了很多东西，大包小包的衣服。按照她的说法，这里的大部分衣服都不是给自己买的，而是给刘芸买的。刘芸家十分困难，现在天气又开始变凉了，一定要多买些衣服给刘芸才可以。
都是名正言顺的理由呢。
但问题就是，这些衣服，除了张宁芷拎了其中的一包之外，其余全部都是给我一个人拎的啊！
周围的人纷纷对我投来了同情的目光：为了和女朋友逛街，唉……可怜啊……
我的嘴角在抽搐，但是为了张宁芷，我忍了。
而且，张宁芷也不是那种奢侈的人嘛，这也是为了资助刘芸啊。
“加油，小伙子！”张宁芷大咧咧地拍了拍我的肩膀。
“好嘞！”
由于雷暴雨刚刚在今天凌晨结束，所以地面还是湿漉漉的，再拎着大包小包走确实很不舒服，还要时刻注意不能踩到水坑里。费了九牛二虎之力，终于将大包小包拎到了刘芸的家里，刘芸看着来者，很是惊讶――张文博和张宁芷！
“你……你怎么到这里来了？”刘芸惊讶地望着我。
“我……”我……不知道该说什么好了。
天哪，怎么就忘了刘芸认识我呢？
我用张文博的身体来过刘芸的家，这……还是几天之前刚刚发生过的事情啊！上次，张宁芷经过刘芸家窗口时，幸好我机智，直接@进了刘芸的身体里箜制了她，这才遮掩了过去。可现在张宁芷知道了我来过刘芸的家，不知道她会有什么反应……
“哦，他来过这里？”张宁芷的眼睛微微一眯。
“嗯，宁芷姐，他上次来问我我的奶奶怎么样了，然后又和我寒暄了一阵，就离开了。”刘芸点头道。
张宁芷低着头，似乎在思考着什么，只留下慌乱的我站在一边。
半晌，她抬起了头，好似什么都没发生过似的，轻笑道：“刘芸，先不说这个。今天我们给你带来了很多好东西，都是张文博他帮我拎过来的哦……还有，以后若是有什么需要，一定要和我说啊。”
“嗯！”刘芸激动地抱住了张宁芷，张宁芷也抱住了她。
张宁芷一家经常资助刘芸，而刘芸现在家里也确实缺少生活用品。再加上两个人都是至交好友，之间的赠与完全不需要客气，张宁芷要给刘芸的东西，刘芸自然就欣然接受了。
两个漂亮的女孩玩了一会儿，随后，张宁芷就和我一起离开了刘芸的家。张宁芷邀请我去她家玩，她爸今天不在家，有事儿出去了……不过，我看她的脸色，貌似有些不太好诶……邀请我去她家里玩儿，恐怕，也是有目的的呢！
张文博，你可一定要做好心理准备啊！
第三十一章 心惊肉跳的约会（下）
走到张宁芷的家里，周围的一切都透露着一种熟悉感――上次我用张宁芷的身体，以她的身份回到了这个家。用女生的身体，吃下了第一口饭，写下了第一次作业，也第一次地完弄了自己的……身体……
“对于这里，我相信你并不陌生吧？”张宁芷问道。
我轻轻点了点头。
正准备换鞋子，却被张宁芷制止了下来，道：“穿鞋套吧。我家因为商业问题，所以经常有客人前来做客，所以鞋套是我们家必备的物品。”
“哦。”我应了一声，换上了鞋套。
“好了，我们谈正事吧。”张宁芷将脑袋后的皮筋拉了下来，任由自己的头发散落在了肩膀上，再理了理头发，道，“说吧，那天你在刘芸家干了什么？”
“啊……没……没干什么啊，我就是问了她几个问题，关心了一下她的奶奶，然后回家了啊。”我的内心紧张万分，支支吾吾地解释道。
“呵呵……以我对你的了解，你可不是这样的人啊。”张宁芷冷冷地说道，“说实话吧。那天，也就是我在小树林里拒绝你的第二天，你在上午问我刘芸的奶奶怎么样了……当天下午，你就去了刘芸的家。”
“嗯。”我点头同意。
“可是，我却没有看见你。”张宁芷眯着眼睛看着我。
“那……那是因为我在房子的里面啊，你没有注意到我是正常的嘛。”
“唉……”张宁芷叹了口气，说道，“刘芸的家，一共就两个房间，一个客厅，一个卧室，其他的房间全部是被租出去的。她是透过卧室的窗户和我打的招呼，而客厅里和卧室里根本就没有其他的人。”
“而我，也没有在回家的路上碰到你。”
“这么说有点勉强吧……”我小声地说道，“有可能当时我已经离开了啊……或者是你没有仔细看，所以才没有看到我吧。总之，因素是很多的。”
“张文博，你这个人呢，最大的优点就是不会撒谎。”张宁芷缓缓在客厅里踱步，“一撒谎的时候，就结巴。”
“啊……是……是吗？”我开口问道。
张宁芷微笑着看着我。
好吧，我输了。
“马上把你在刘芸家干的事情如实招来，否则别怪我不客气！”张宁芷的面容突然变得严肃起来，对着我厉声呵斥道。
无奈，我只能将事实告诉了她。
张宁芷气的直跺脚：“你以后要是再敢对我身边的人动手，你就别再想着追我了！”
“我保证！”我的心一横，保证道。
“我原谅你这一次，若是再犯，就按照我说的来。”张宁芷冷冷地看了我一眼，“不过既然你已经保证了，我就姑且相信你。看在你帮我拎东西的份上，我们就继续这次约会吧。”
看着走出家门的张宁芷，我的心里不由地舒了口气。
小心翼翼地跟上了她的脚步，心里则在思索着问题。
没想到，张宁芷在平时这么活泼可爱，在生气的时候却这么彪悍。望着眼前的她，我则在心里轻轻叹了口气――感觉自己无论哪方面都配不上张宁芷呢，不管是学习成绩，还是心智，以及对待周围人的态度，我都和她差太远了啊。
“诶？”
我还在想着问题，脚步却突然顿住了，惊讶地看着张宁芷。
张宁芷已经走到了我的身边，双手搭在我的肩膀上，面对面认真地看着我，道：“你不必为刚才的事情伤心，张文博。你是这个世界上最幸运的人，我能当你的女朋友，那我就是这个世界上最幸运的女孩……但是，若是你自甘堕落，沉沦于无尽的涩域之中，那我，就是这个世界上最不幸的女孩！”

“……”我凝视着她的面庞，一时间却有些发怔。
再回过神时，发现张宁芷已经走远了。
反应过来后，急忙向着她跑了过去，跟上了她的脚步。
可是，张宁芷刚才的那段话，却一直回荡在我的耳朵边上，消不去了。
……
“宁芷，我将你约出来的真正目的，其实是为了带你飞上天空。”我和张宁芷走在繁华的大街上，趁着周围吵闹的时候，我将嘴凑到她的耳朵边，小声说道。
“……”
张宁芷望了我一眼，眼里有着惊讶之色。不过，因为刚才我们两者之间产生了少许的隔阂，所以，她并没有立即做出回应。因为她知道，对于得到了冥神传承的我来说，这其实算不了什么。
而我呢，也在此时终于找到了一丝得意，道：“我得到的是神的传承。可以说，在这个世界上，你想干什么就干什么。我在今天将你约出来，其实就是为了让你体验一下，在苍穹之上飞行的感觉！”
“呼~~”张宁芷长长地舒出一口气，“真的可以吗？”
可以看出，她的内心确实有些紧张。不过这也很正常，只要是人，遇到这种事情都会紧张的嘛！我也可以趁着这个机会，好好缓解一下张宁芷刚才不好的情绪……正好，现在太阳快要下山了，我还可以带着她观赏美丽的星空呢。
“当然！”表面上，我则只是带着得意的情绪回应了一下。
此时已是傍晚，夕阳斜挂于西方的地平线之上。
我指着天空的一片火烧云，笑着说道：“我们可以飞到那上面去哦。”
张宁芷看着我的脸庞，轻声问道：“我们怎么飞到上面？”
即使是她再聪明，遇到这种事情的时候毕竟还是会紧张的嘛。我看着张宁芷紧张的被夕阳映红的面庞，嘴角不由地泛起了一丝微笑，而张宁芷亦察觉到了我的目光，不禁微微撇过了头，以表示自己内心的不服气。
“来，我们先找一个地方，隐身。”我教导着她。
“……”张宁芷没有反驳，顺从地跟着我进入了一条没人的小巷。我们就在这条小巷里进行飞行前的准备，先是隐身，然后施展法术飞上天空，如此就可以保证不会被人所看见。然而，在走入小巷中的那一刹那，张宁芷的眼里就现出了少有的惊慌的神色――张文博不见了。
“张文博？”她环顾四周，可还是不见我的踪影。
已经隐身的我，悄悄地走到了她的背后，然后突然大喊了一声，吓了张宁芷一跳。望着张宁芷带着怒意的眼睛，我不禁摸了摸后脑勺。
一边向张宁芷道歉，我一边将隐身的咒语教给了张宁芷。
这条所谓的咒语，其实就是一段由神力直接引导的“神之命令”，咒语给光明法则下令，让我们俩暂时变成透明状态，从而无法被周围的人所看见。只是，若想要让这条咒语生效，就必须有冥神力才可以啊，否则光明法则怎么会理你呢？
思索了一下，觉得还是询问一下伊芙利特比较好。否则的话，张宁芷的体内没有冥神力，即使是掌握了咒语，她也是无法隐身和飞行的。
“伊芙利特！”我在心里轻声呼唤着她。
“干嘛？”这次，伊芙利特并没有直接出现在我的面前，而是直接通过心灵沟通和我说话。在我向她要回我的身体时，她便知道了我今天要约张宁芷出来，而在张文博呼唤自己时，张宁芷一定就站在张文博的身边，所以她不便现身。
我则将我的请求向她叙述了一遍。
“唉，好吧好吧，谁叫我摊上了你这个小处南呢~~”伊芙利特的话让我又生气又开心，而且很是令人无语，“既然这是小处南的第一次约会，那我就帮你一把吧！”
生气，自然就是因为，她竟然又说我小处南！开心，则是因为伊芙利特答应了我的请求。
我真不知道该说些什么好。
从我呼唤伊芙利特到伊芙利特离开，一共过去了半分钟的时间。这期间，我一直心不在焉的，虽然张宁芷感觉有些奇怪，但她还是没有在意。
“来，宁芷。”就在此时，我说道，“抓住我的手。”
“你不会……是想要拉着我飞上天吧？”张宁芷担心地问道。
“当然不是，”我笑道，“我将冥神给予我的冥神力分给你一些，让你拥有足以颠覆法则的力量，这样一来，你以后即使是凭着自己的力量也可以自由飞行了。” 
张宁芷低下了头，犹豫了一下，还是将手搭在了我的手上。
第三十二章 天穹上的承诺
接着，我就将伊芙利特给我的神力传给了张宁芷。
“行了，接下来，我要教你怎么飞行。”我心中兴奋的同时，思索了一下，还是觉得不能一步一步地教导她，这样太麻烦。想了想，我下定了决心，将我“付身张宁芷、遇到居委会大妈、飞回她的家里的经过”这段记忆传给了她。
张宁芷一愣，随即闭着眼睛回忆了一会儿，眉头微微一蹙。
“这……就是你所说的那尊冥神么？”她自言自语道。
“嗯。”我微微一怔，轻声道。
“还有……你遇到居委会大妈的时候好搞笑……嘻嘻……”她竟然笑出了声。
“……”我有些无语。
“你的第一次飞行这么危险，要是我也像你这样飞行的话，我是受不了的啊。”张宁芷回忆到那一段时，脸色有些苍白，看上去很是惹人怜爱。
“宁芷，我会拉着你的手的！”我拍着匈脯保证道。
张宁芷睁开了眼睛，看着我：“真的吗？”
“嗯！”我笑道。
“那我们……就开始吧。”
张宁芷念动咒语，身体缓缓地从地面飘浮起来，很快，她的双脚就悬浮到了离地面约五厘米处。她的衣角随着咒语的施展而轻轻摆动，一缕发丝轻轻抚过她的额头……好似仙女一般。她仔细地调整了一下自己的身体，嘴角因为开心，情不自禁地泛起了一丝笑容。
我则略显呆滞地望着她，一时间沉醉在了其中。
直到张宁芷望向了我，我才反应过来，有些尴尬地调过头去。
张宁芷也不追究，而是开心地说道：“看来，还是很容易的嘛。”
“嗯，确实比较容易。”我点了点头，说道，“待会儿我们飞上天空，我会拉住你的手，保证你不会掉下去。而且，由于我们的飞行是因为我们不受重力的影响，所以在从百米高空跌落到十几米的过程中是不会产生眩晕感的，也正因为如此，我在那时才可以及时地稳住自己的身形。而且，只要你将冥神力掌控自如，就不会出现这种情况了。”
张宁芷望着一本正经解释着的我，微微一笑：“我明白了，那我们就快些出发吧。”
“嗯！”我激动地点了点头，拉起了张宁芷的手，缓缓地向天空升去。
先是缓慢地升空，渐渐地速度加快了些，到最后，我们已经上升到了数千米的高空，云端之上。再教导张宁芷将身子放平，将自己的脸正对向下方苍茫的大地，开始了正式的飞行。
暮色已经降临，天空之上，现出了几颗水晶般的星星。
下方的江南市亮起了灯火，大街小巷就像一条条水晶似的脉络一般贯穿了整个城市；高楼大厦，此时在我们的眼里也显得十分矮小，仿佛一堆玩具。这种景象，当真颇为壮丽。
“宁芷，美吗？”我虽然已见过好几次这种景象，可还是不禁因为感慨而愣了会儿神。在沉默了半分钟后，我开口问道。
“美。”张宁芷轻声呢喃道。
我轻轻舒了口气，任由夜风在我们俩的耳边吹拂，享受着这一幸福的时刻。
接着，我改变了自己的姿势。原本我的身体是与大地平行，一方面是为了更快速地飞行，另一方面，则是为了更方便地观赏这座人类创造的壮丽奇迹――江南市。而现在，我的身体与大地垂直，和普通人在地面上站立时的姿态一样。
张宁芷望着我，有些疑惑不解。
她也调整了一下自己的身体，“站立”在了天穹之上：“怎么了？”
“你看我们的头顶。”我指着天上，那片因为夜色降临而缓缓浮现出的星空。
无尽的宇宙。
除了天宇上，仿佛钻石一般镶嵌在上面的星星，其余便是一片漆黑。这片漆黑，对我来说并不是恐怖，而是神秘……宇宙深处，到底有什么呢？估计也只有神灵，才能够知晓了。
星空的美丽也自然是不必多说，这是一种神秘的美，即使人类穷尽千年岁月去观赏，也都不会厌倦！
张宁芷惊呆了，望着这幅壮丽的星空图，她不知该说些什么好。而我则站在一边，望着她的反应，知道她这一生恐怕都没有见过这样的景象。对于二十一世纪的地球来说，这的确是一种难得的景观，只有站在污染稀少的天穹之上才有机会看到。
天上的星空，下方的城市，将我们这两个渺小的人类夹在其中，让我们产生了一种错觉。
这片天地间，好像就只剩下我们两人了……
我一边仔细地体悟着这种感觉，一边伸出手，轻轻地张宁芷揽入了怀里。张宁芷察觉到了我的动作，却只是挣扎了一下，便没有了反应。
抱着这份软玉，我带着她开始了一段传奇的飞行之旅。
在这片、苍茫的天地之间。
下方的江南市渐渐远离了我们的视线，取而代之的是无穷无尽的黑暗。下方就像是一个无底的深渊般，根本看不到底――因为下方实在太黑了，没有了城市灯光的照耀，下面的景象，根本无法让人看见哪怕是一丝一毫。
如此，就更加深了那片孤寂的感觉。
“宁芷，你愿意，当我的女朋友吗？”我希冀地问道。
张宁芷紧咬嘴唇，似乎在犹豫什么，还是没有给出答案。
可是我知道，她的内心恐怕已经同意了八成，而剩下的两成，只是人们在做出重大决定之前总会有的下意识的犹豫罢了。想到这里，我的心里十分高兴，继续说道：“宁芷，我一定会好好对待你，不让你受到别人的欺负。而且，我答应你的承诺，我也一定做到！”
听着这些略显幼稚的话语，张宁芷无声地笑了。她将头……埋入了我的怀里。
我当场就呆在了那里。
“文博，我答应你。”
……
“唉，真是一段传奇的爱情故事啊！”伊芙利特嘿嘿笑着，说道。
我不服气地说道：“关你什么事儿啊？”
在回到家后，她就出现在了我的面前调侃我。当然，我回的是刘嫣然的家，用的还是刘嫣然的身体。现在的我，对这具身体可以说是暂时没有了姓域，纯粹是为了遮掩刘嫣然昏迷的事实，才付在她的身上做为她生活下去而已。
“你真的想好了？”伊芙利特问道。
“什么？”
“想好了，彻底戒涩？”伊芙利特的语气又严肃了起来，“我可以很明确的告诉你，对于人类来说，域望之所以无穷无尽，那是因为你们活的太短了。等你活了千年，乃至万年之后，人类的域望才可以看见尽头，因为你厌倦了一切！”
“而，也只有在你的域望看见尽头之时，你才有可能将其彻底戒除！”
我没有直接回答她，心情也变得不好起来，郁闷地问道：“为什么你每见一次我，都要向我讲一次大道理？”
“……”伊芙利特显然没想到我会这样问，一时间竟有些哭笑不得。
“行啦，我这也不是为了你好嘛。”半晌，她微微叹了口气，“既然你不想听，那我以后也就不和你说了。毕竟人生是漫长的，其路途还是需要你自己去探索啊，而不是由我把道理告诉你……不过，我现在最后问你一次，你应该怎么面对自己对张宁芷的这个承诺？戒涩？”
听着她的话语，我的心里竟泛起了一丝莫名的慌张。
“偶尔那个一下，还是可以的嘛……”我小声地说道。
“哦~~”伊芙利特八卦地点了点头，笑了笑。
“你什么意思啊喂！”我先是慌乱地喊了一句，随后认真地说道：“只要不放纵，不迷失自己的本心，不彻底沉沦于姓域所带来的块感之中，这便是张宁芷希望我做到的。”
“就好比我上次付身在刘芸身上，对于张宁芷来说，我付身在刘芸身上其实也没有什么大不了的。只是，我竟然无缘无故地用她的身体做那种事，这就触犯了张宁芷的底线。不仅如此，我每付身一个人，就都要用她的身体……这是彻底堕落的表现，她不希望看到。”我仔细地分析道。
“也就是说，偶尔一次，是可以的咯？”伊芙利特笑嘻嘻地问道。
“嗯。”我红着脸应了一声。
“不错嘛，小子，你的悟性比我想象的要高啊。”伊芙利特摸了摸我的脑袋，笑道，“这件事就到此为止啊，还是以后让你自己去慢慢领悟吧。我这次来找你，其实主要还是为了另一件事情！”
第三十三章 暗月神教
“什么事情？”我疑惑地问道。
伊芙利特说道：“其实不是什么太重要的事情啦。就是来找你，帮你的幽冥神教改一下名字。”
“改……名字？”我惊讶地说道。
“怎么，不可以么？”伊芙利特眨了眨眼，“今天，我看到你和你的张宁芷在天空上飞时，就想到了这一点。你们俩都这么喜欢星空，给你的教派改一个关于星空的名字，难道不好么？你自己也觉得，‘幽冥神教’这个名字很土啊。”
我犹豫了一下，道：“可是，现在再改，来得及吗？”
“当然来得及，不过就是改一个名字嘛。”伊芙利特抿着嘴笑道。
“什么名字？”
我一边问道，一边心里有些疑惑。伊芙利特，她不是一尊神么？作为神，又怎么会对这些凡尘之事感兴趣呢？不过，她说的自然也不是没有道理……而且，我和张宁芷的事，不也是凡尘之事嘛。
“暗月神教。”伊芙利特说道，“‘幽冥’，这个词在自古以来就是贬义词，代表邪恶的力量，以这个名字命名你的教派，世人很难接受啊，更别说是加入了。而‘暗月’虽然代表着黑暗，可是它却是圣洁的，给人的印象就像天上的星空与月亮，那是一种神秘的美。”
“暗月……”我低着头思索着，嘴里则轻轻地念了起来。
走到窗口前，我望着天上的那轮下弦月，眼里闪着晶莹的光。
那轮月亮挂在天穹之上，普照着世界的万物……的确给人一种柔和的美，阴暗的美，更符合冥神界传教的特征，就像天神界的耀光神教一样，代表着世间最极致的光明。
“那就叫暗月神教吧。”我打定了主意，同意了伊芙利特的观点。
伊芙利特静静地望着我，却以我察觉不到的声音，轻轻地叹了一口气。
“这轮月亮，就是我和张宁芷的定情信物！”我又中二起来，嘴角挂着一丝满足的笑，望着天穹的那轮银色的月，“亦是我幽冥……不对，是暗月神教以后的教徽！”
我的脑海里，已经定好了暗月神教的教徽模型。
教徽是一轮月亮船，上方则是一片美丽的星空。月亮船上载着一对情侣，代表着情侣的两个小人儿则互相依靠着，充满了甜蜜与幸福。
“既然……你同意了，那我就先走了。”伊芙利特的语气却忽然有些异样。
我心中微微一怔，转头望去，发现伊芙利特同样转过了身，将后背对向着我：“我走了啊，你也早些洗洗睡吧，现在时候不早了。明天，你还要去上课呢，顺便，还要向张宁芷解释一下你沾据刘嫣然的身体的原因哦。”
我总觉得有哪地方不太对劲，可想了半天愣是想不出来，摇了摇头，向伊芙利特道了别。
伊芙利特背对着我，所以我自然看不到，她那足以倾城的脸庞上的一丝泪痕。
……
第二天。
幽冥神教改名的消息沾据了各个报纸头条，它的名字被幽冥教主更名为“暗月神教”。此举遭到了各国政府的严厉斥责，并引发了各方的评论。大意就是，无论你怎么改名字，我们都不会接受你的！
而我则用某家网吧的IP地址向他们发表了声明：哪个国家肯接受暗月神教，哪个国家的科技水平就能够称霸世界。
对此，各国政府明面上联合起来，声称会互相监督，并对外界保证，不会有任何一个国家屈服于暗月神教。但实际上，鬼才知道他们之间会不会有人偷偷地联系我哩！反正我的话已经放出去了，分裂的种子已然种下，虽然分裂的速度有些慢，可是，等个几年终究是可以结果的嘛！
我捋了捋耳边的长发，拎起自己的书包，坐上了前往学校的劳斯莱斯。
以后，我就是真正的刘嫣然了……
恒河高中的校花，刘氏家族的千金，以及隐藏在暗处的神教教主……都是我的不同的身份，一个得到了神之传承的幸运儿。
“然然！”几个女生站在路边，伸出手向我打着招呼。
她们都是我的好友，由于同样出自豪门，且我们的父亲都是商业上的生意伙伴，所以，她们平日里也乘坐这辆劳斯莱斯共同和我上下学。她们的面容我也早已熟悉，伸出双手笑着和她们打了个招呼，在她们坐进来后，就和她们玩在了一起。
“呀！然然，你好讨厌！”
我袭击了其中一个女生的匈，顿时引来了一片尖叫。
在我还得意的时候，我的匈部却迅速地被人拍了一下。转头望去，发现是刚才的那个女生，于是便立刻扑了上去，抓住了她的衣服，板着脸对她问道：“怎么，我们的雨欣不想活了是吗？”
被我袭匈的女生名叫王雨欣，父亲则是江南市著名的王氏企业的副董事长。
王雨欣笑着拍掉了我的手，又捏了捏我的脸蛋，惊讶地问道：“然然，你怎么能保养的这么好啊，能给你的好姐妹们介绍一下你用的化妆品嘛？”
“对啊对啊，然然，告诉我们嘛！”周围的女孩们叽叽喳喳地恳求道。
“……”
总之，这就是现在我的生活，一个充满了女姓朋友的生活。
说实话，我很享受。
在学校，我找了个机会，将情况详细地和张宁芷说了一下。张宁芷狐疑地看着我，道：“你真的不会做那种事情吗……”
“当然不会！”我将脑袋凑到了张宁芷的耳边，轻声说道，“我一定会遵守我们之间的承诺，放心吧。”
虽然是被一个女生这样凑近耳边，但张宁芷还是觉得有种怪异的感觉，将我推到了一边，脸色微红：“知道啦。但是……”
“但是什么？”
“但是，现在的张文博是谁？”张宁芷这下主动凑了过来，小声地对着我说道，“你的身体没有人箜制，理应躺在家里的床上，不可能出现在学校的啊。”
“这……”我望向了教室内，教室内的张文博则对着我微微笑了一下。思索了一会儿，我还是决定将事实告诉张宁芷：“她就是那尊冥神。”
“啊？”
张宁芷这下是真的愣住了。
她今天早上还在和张文博像情侣一样聊天呢！
不过，今天早上见到张文博时，确实是觉得有哪些地方不对劲。看到张文博，没有昨天看到张文博时的感觉――那种飞在天穹上，张文博向着自己表白的感觉。本来，她还以为是昨天睡得晚导致的错觉，可没想到……
那竟然不是张文博！
怪不得……
一看到假的人就觉得不对劲，这就是恋人间的心灵感应么？
张宁芷有些惊讶地想着。
再仔细地打量了一下眼前的刘嫣然，发现……她的面庞竟是这么美丽，身材这么窈窕，整个人都对自己有着一种魅惑，让自己想扑入她的怀中，和她好好地拥抱一番。
妹的！
反应过来之后，一向淑女的张宁芷，也不由在心里爆了一句粗口。
“我……我……”她从来没有遇见过这种情况，站在那里，一时间有些不知所措。这心灵感应……也太……彪悍了吧！竟然让自己喜欢上了一个女生！
我看着张宁芷惊慌的样子，不知道是为什么，不过，在确认了一下周围没有别的人之后，我还是凑到了她的脸上，亲了一口，弄得张宁芷脸色一阵通红。微笑了一下，我迈着修长的双腿，转身返回了刘嫣然的班级。
第三十四章 猫咪
晚上，我回到家，做我往常都会做的事情。例如，上网玩游戏、登录论坛查看暗月神教的发展情况、写作业等等，总之，我的生活还算可以。最后，给自己洗了个澡，披上了一层丝绸睡衣，我返回了刘嫣然的床上，准备睡觉了。
我爸今天晚上因为公司的事情又出差了，反倒是给了我一些自由空间。否则，他又要成天管着我的学习了，虽然李姨也会管我的学习，但是我只要把在学校抄好的作业摆到她面前给她看就可以过关。而一旦对象换成我爸，我就会被询问这个作业是不是真的是自己做的。
“唉……”我可爱地蹙了蹙眉，叹了口气，开始看起了刘嫣然爱看的言情剧。
我的主人格此时已完全容进了刘嫣然的意识之中，享受着言情剧里的爱恨情仇，以及不可避免的狗血剧情。不过，只要开心就好，我倒是不介意我看的都是些什么乱七八糟的。
“咪呜~~”
在看到一半时，我突然听到了一声猫叫。
猫咪的声音很柔，显得十分可爱。
我觉得很是奇怪，以为是电视剧里的声音，可是仔细一想，觉得不太像。于是先将电视机给关掉，然后仔细地听，怀疑是不是自己听错了。但是很快，这声可爱的猫叫又响了起来。
“咪呜~~”
我向着声源望去，发现发出叫声的地点，正是我家的阳台。
我的心里抱着一丝好奇，蹑手蹑脚地向着阳台的方向走了过去。一边走，我的心里一边想着，不会真的是一只猫跑到了我们家的阳台上吧？在刘嫣然的记忆里，这可是完全没有的事情呢。
不过，我从小到大还没有用手摸过一只猫呢，猫咪可是很可爱的一种动物哦，抱在手里就像一个肉球！
这些知识也是我从网上看到的，不管是原来的我还是刘嫣然，都没有养过猫。只是，我还是想试一试手感嘛，女生都喜欢可爱的事物啊。
“咪呜~~”
小心翼翼地推开阳台的门，我屏住呼吸向里望去，发现真的是一只猫，正睁着眼睛萌萌地望着我。
这是一只黑色的小猫，现在整个身体都蜷在那里，眼睛里带着怯生生的光，并时不时地发出两声卖萌似的叫声，这顿时勾起了我心中对美好事物的爱护之心。伸出双手，将小猫抱了起来，轻声问道：“小猫咪，你的主人住在这附近的哪里呢？”
小猫蜷缩在我的怀里，不断地用脑袋亲昵地蹭着我的匈口，算做是对我的回答。
虽然得不到想要的答案，我还是叹了口气，将它抱在了怀里，重新躺到了我的床上看电视。由于小猫是家养的宠物，所以身上的毛皮很光滑，一看便知道主人将它护理的很好，想必若是丢了它的话，主人一定会担心的吧。
不过不管怎么样，现在天色已晚，猫出于某种意外跑了出来，也不方便立刻将它送回去。
将小猫放在了地板上，我走到电视机前关掉了电视。
小猫的眼睛里带着好奇，一边打量着周围陌生的景象，一边慢慢地向着门口走去，似乎是想要去外面的世界一探究竟。走到一半，却被一股力量抱住，并带离了地面：“不可以的哦，小猫咪！现在的事情，就是乖乖睡觉，明天我再带你去找你的主人，好不好？”
我将小猫抱在怀中，怜爱地望着它。
“咪呜~~”
小猫轻轻地叫了一声。
“……”我听不懂啊……
不管怎么样，我就当是它答应了我的请求，而且就算它不答应我也得让它答应，大半夜的自己跑出去，该有多危险啊！然而我在情急之下却忘记了一个常识――猫毕竟是动物，生活在人类的住宅外，应该并没有什么大不了的。
当然，这是一只家养的猫咪，我让它待在家里，说到底也不会是一个错误的决定。
将它放在了我的枕边，我则躺在了床上，面对着小猫并轻轻地抚摸着它的身体。小猫舒服地叫着，接着，它的叫声越来越小，最后终于睡着了。整个过程持续了大约一刻钟的时间，而躺在床上的女孩也早已闭上了眼睛，嘴角还挂着一丝可爱的微笑……
……
“你离真相已经越来越近，准备好接受你的身份了吗？”寒冰莲冷冷地望着我。
“什么……身份？”
这几日，寒冰莲一直带着我在无尽混沌之中穿梭，也一直没有和我说话。今日突然开口，让我一时间有些措手不及，慌张地望着她。而且，这个梦境现在已几乎霸占了我一切的睡眠时间，除了短暂的午觉，恐怕其他时间都会见到这个蓝衣女子――寒冰莲。
“点头，或是摇头。”寒冰莲转过身，双手背负，冷声说道。
我不知道该说什么好，但是，我还是摇了摇头。
毕竟，我不清楚寒冰莲的口中指的是什么，若是贸然答应，万一出什么意外怎么办啊！
“你摇头也没关系，”寒冰莲忽然笑了一声，“因为你的体质已经觉醒，所以你接不接受你的身份已经无所谓了。我今天也只是和你说一声而已……若是你想继续蒙在鼓里，那我也不反对。”
“……”
“等你想接受时，再来找我吧。”寒冰莲伸手一指，一道光线赫然穿过了无尽虚空，打在了一道壁障之上，“这里就是无尽混沌的边缘，在混沌之外便是我居住的地方。你随时随地的都可以来找我，方法就是睡一觉。”
“！”
混沌不是无尽吗？
无尽又如何能有边缘？
伊芙利特曾经说过，就连冥主和神主都无法了解整个混沌空间中的奥秘，混沌的边缘，他们自然也无力探查到。可是，我跟着寒冰莲，就飞了这么几天的功夫，就到达了混沌空间的边缘？更别说，寒冰莲居然还住在混沌空间的外面！
此时的我的心情，也只有用震撼这个词来形容最为合适了。
“你是谁？”想到这里，我询问道。
可是，眼前的寒冰莲已然消失不见。一阵天旋地转，我又出现在了我家的大床上――严格来说是我的灵魂回到了我家的大床上。
此时还是凌晨，天色刚刚亮，整个天穹呈现出的颜色介于浅蓝与深蓝之间。窗外的飞鸟一齐名叫，欢呼着新一天的到来。而我的心情则没有那些飞鸟那么好，一方面是因为那个寒冰莲又在我面前装神秘，另一方面，则是我身边的小夜不见了！
我急忙跑进客厅，但是很快便放心了下来。小猫正在客厅里不断地转悠，似乎对周围的环境很是好奇，猫的特点让它丝毫不受黑暗的困扰，见到我出来后，将注意力放到了我的身上。
“小猫咪，快来啦！”
我轻声呼唤着。
小猫乖巧地来到我的脚边，然后被我抱了起来。此时，一件令我惊讶的事发生了――猫咪的眼睛竟然闪着淡紫色的微光！我也不知这是什么现象，难道这会是某种稀有的猫吗？
不过，在这种黑暗的环境里，它确实是显得诡异了点……
把客厅的大灯打开，总算是缓解了这种诡异的气氛。但是对于小猫的来历，我是越来越好奇了。毕竟，以前的我知识简陋，不知哪种猫的眼睛竟可以在晚上发出这种淡紫色的光芒。
然而，在打开电脑上网搜索了一下后，却还是没有任何有价值的发现――因为根本没有这种种类的猫。
这只猫不简单呐。
不过，既然这小家伙这么喜欢我，我就不需要太过分地去追究它的来历。假如找不到猫咪的主人，那么干脆，就把猫咪收养下来吧。反正，我从小到大都没有养过宠物，现在看到一只这么可爱的猫咪，我的心中自然是很高兴的。
望着它的眼睛，似乎和它之间建立起了某种心灵间的联系呢……
我把它抱回了床上，然后就躺了下来，静静地望着它。小家伙很听话，似乎明白我的意思，乖巧地闭上了眼睛，不一会儿就睡着了。我，亦是如此。
第三十五章 猫的风波
第二天直到早上十点，我才渐渐地醒了过来。
刺眼的阳光照到了我的床头，让我的神智快速地清醒。下意识地转头一看，发现小猫就在我的房间里，虽然一副活泼好动的样子，但却没有再跑到客厅里去。恐怕是因为，这是一种会让我担心的行为吧。
“来，小猫咪。”我伸出手，将它抱在了怀里。
“喵~”
猫咪乖巧地趴在我的怀中。
“给你起一个名字吧……”我歪着头想了想，“既然你是在夜晚来我家的，那么，我就给你起名叫做‘小夜’，怎么样？”
“咪呜~”
小猫轻轻叫了一声。
“那我就这样叫你了啊，小夜！”我兴奋地说道。
“小夜小夜，你有主人吗？”接着，我望着它的脸，有些疑惑地问道，“若是你有主人的话，我还是得把你送回家的哦。要不然，你的主人会担心的！”
小猫看上去似乎是听懂了我的话，垂下脑袋，摇了摇头。
“……”它竟然听懂了……
看着小猫萌萌的样子，我的嘴角不禁扬起了一丝笑容。
然而，在下一刻，我就惊慌地跳了起来。因为我想起了一件事：我忘了去上学了！
嘴角不禁露出了一丝苦笑，因为我现在几乎无所不能，所以我对上学这种事情的看法，在潜意识里已经是无所谓的了，否则也不会忘记今天早上要去上学――这个对于普通人都是最基本的常识的概念。
不过，小夜怎么办？带到学校去终究不太好，可是就这样放在家里，又让我很是不放心。犹豫了好一阵，我终于下定了决心：将小夜带到学校。小夜昨天晚上刚刚跑到我的家中，对我的家还不是很熟悉，要是就这样将它摆在家里，还是很不安全的。
没东西吃只是其中一个因素，要是从窗户跳到外面去（我家是别墅），然后不小心迷路怎么办？
“小姐！”
李姨在外面呼唤着我。
“哎，李姨！”我应了一声。
思索了一下，还是决定向李姨坦白小夜的事情。
小夜毕竟是这么大的一只猫，不可能总是藏着掖着。再凭着我刘嫣然和李姨的关系，撒娇撒娇不就可以让她同意了嘛！
“小姐，今天早上我叫你起床去上学，可是你却怎么也醒不过来，”李姨无奈地看着我，“要不是你时不时地说几句梦话，还伸出手将我拨开，我还以为你又生了那种病呢！”
“啊……有吗？”我脸色一红，有些不好意思。
“你张叔已经把车开走了，你的几个朋友也被他接到了学校，你不用担心。”李姨叹了口气，嘴角泛起一丝怜爱的笑容，“待会儿，我就让他再跑一趟，把你接到学校去。”
“嗯！”
突然，李姨的脸色严肃起来。
我正不知所措时，就听到了她的询问声：“你床头的那只猫是怎么回事？”
“……”我微微一怔，随即反应过来。今天李姨去叫我起床，怎么可能看不见床头柜上的小夜呢？一股无语的感觉顿时浮现在我的心头，接着就是一种焦急的情绪，急着想要向李姨解释这是怎么回事：“李姨，那是我昨天晚上……在我们家阳台发现的猫咪，看它可爱，所以就把它收留下来了。”
“然然，你怎么能这样呢？”李姨着急地说道，“野猫的身上这么不干净，甚至可能带有传染病！而且，野猫对生人都很有警惕心的，除非它是被人类从小养到大的猫，否则它不可能和人类亲近！”
“可是……它对我很亲近啊。”我愣愣地说道。
“那它就是家养的，所以一定是有主人的。”李姨舒了口气，随即严肃地说道，“要是主人丢了这只猫，一定会很伤心的啊。”
“哦。”我失望地说道。
一想到要把小夜送到原来的主人的手中，我的心里就十分不舒服。
“这样吧，李姨，你问一问周围的居民有谁丢了宠物。若是有的话，我就把猫送回去；若是没有的话，这只猫我还是留着。”我的心中抱着一线希望，道。
“好。”李姨同意了下来。
再将自己将小夜带到学校去的想法和李姨说了一声，李姨刚开始不同意，可是后来考虑到自己也不会养猫，所以只得同意了下来。我则到附近的超市买了猫粮和猫吃饭专用的小盆子，然后紧张地踏上了前往学校的路途。
不知道我的同学看到了我的猫，会有什么反应呢？
老师会惩罚我吗？
总之，以我暗月教主的身份，我想干什么就干什么，你们管不着！哼！
（作者没有养过猫，这几章的内容有什么不对之处，还望包涵啊）
张叔开着劳斯莱斯到了学校，我则抱着小夜走下了车。背着书包径直向着教室走去，而旁边路过的同学则时不时地用好奇的目光打量着我――倒不如说是我手中的小夜。小夜时不时地发出一声“喵”叫，整个身体蜷在我的怀里，很是可爱。
伸出一只手，捋了捋耳边的长发，我面带微笑走进了教室。
“哇！”
看到我手中的猫，一些女生顿时发出了尖叫。
早在以前我还是张文博时，我就对“迟到”这种事情有了经验。一旦你到学校的时候已经是上午第一堂课上完以后的那个时间段，那么，就一定要在下课时到达教室。否则的话，你一进门就会看见沉闷的课堂，以及每个同学因为突然出现的的开门声而下意识地向你望来的目光，弄得人十分尴尬，搞不好还要被老师罚站在门外，再被该任课老师罚写检讨。
而下课的时候到达，就没有这么多人一齐注视迟到的我。就算注视，也不会是那种令人尴尬的注视。
就像现在，注视着我，只是因为我手里的小夜而已。
“然然，这只猫好可爱！”王雨欣小步跑了过来，兴奋地说道，“能让我摸一摸吗？”
“哎，不行，猫咪会受到惊吓的！”我则不愿意地说道，“它还是第一次见到这么多人，要是再被你们随便摸，会生病的。”
“哦。”王雨欣失望得点了点头。
坐在了座位上，很多同学都围了上来，好奇地打量着我手中的猫咪。不过，由于平时刘嫣然行事霸道的风格，还真没有人敢不听我的话将手伸出来摸我的小夜。
“咪呜~~”
怀里的小夜，则怯生生地望着周围一张张陌生的脸，不知自己惹来了什么麻烦。
“干什么干什么？”此时，一个中年女子的声音传了过来，“不好好学习，围在那里干什么？嗯，刘嫣然，你又给我惹事儿是吧？”
同学一哄而散，瞬间回到了自己的座位上。
来者是我们班的班主任，许洁。许洁现在已有五十岁左右，岁月在她的脸上布满了痕迹，不过，她对我们的管理可从未因此松懈过，平时刘嫣然不听老师的话，就是由她出面教训刘嫣然的。而刘劲松也觉得刘嫣然疏于管理，所以在刘嫣然托周围的关系想要将她调走时，刘劲松往往都会狠狠地将刘嫣然训斥一顿。到了后来，刘嫣然自然也就不敢咯。
她走到我的面前，望向了我手中的小夜。
“刘嫣然，你竟然带宠物到学校来！”
“怎么，不可以吗？”我弱弱地问道。
“你说呢？”许洁反问道。
看我不回答，她严厉地说道：“下课之后，就到我的办公室来。你今天不仅迟到，还带来了宠物……你看看，连猫粮都准备好了，是不是准备在学校开一家宠物店啊，啊？！”
“哈哈……”
同学们全部情不自禁地笑了起来。
“全都闭嘴，给我乖乖地写作业。”许洁扫视四周。
笑声很快地平静了下去。
“切。”我小声地嘟哝了一句，认错似的低着头，目光落在了我那裹着牛仔裤的纤细双腿上。微微摩擦了下双腿，我连忙转开了目光――即使是习惯了刘嫣然的肉身，可在长时间地注视她身体的某一部位时，还是有些让人有些忍俊不禁啊。（好像跑题了= =）
望着许洁走出教室，我对着她的背影做了一个鬼脸。
……
第三十六章 伊芙利特的离去
接下来，我也只能坐在教室里乖乖上课。
周围的同学时不时地向我投来好奇的目光，尤其是我的几个闺蜜，几次偷偷地把手伸过来想要摸我手里的猫咪，可都被我瞪了回去。不过小夜很听话，在我上课的时候并没有“喵喵”地叫，只是安静地趴在我的怀里，似乎是在休息。
总之，这堂课，我的注意力全部都放在了小夜的身上，课的内容我是一个字也没有听进去。
下课后，我就被许洁叫到了她的办公室。
许洁让我把猫留在她的办公室，说是让她帮我养猫。因为她在这方面有经验，所以我也答应了她。小夜本就是不方便留在家里所以才被我带到学校来，如今有人愿意帮我养，我为什么不答应啊？
摸着怀里的小夜，我低着头对它说话：“乖哦，小夜，要听许老师的话哦。我每次下课都会来看你的，知道吗？”
“喵~”
小夜乖巧地叫了一声。
然后，我就将猫咪送到了许洁的怀中。
“刘嫣然，我很少看到你这幅模样啊。”许洁望着我，嘴角泛着一丝笑容。
“……什么模样？”
“就是抱着手里的猫咪，一心一意地哄它的模样啊。平时你对他人的态度，都是你的是我的，我的还是我的模样，总之，就是凡事都要按照你的意愿行事。而现在呢，你什么都为这只猫咪着想，它就好像你的孩子一样，你也就像母亲一样养育它。”
“……”我感觉我的脸都红透了。
“行了行了，开个玩笑，你先回教室上课吧。”
我红着脸跑出了办公室，回想起刚才的那段话，心里仍然是砰砰直跳。于是，便站在教学楼的护栏边上，用吹风的方式缓解自己内心的紧张。又捋了捋自己耳边的长发，终于冷静了下来。
被人这样说，我的心里真的是……不舒服啊……
毕竟我还是以我原来的男姓人格为主的啊。
摇了摇头，我觉得还是保持现状的比较好。既然决定了要完全容入刘嫣然的生活，就要按照她的行事风格来做，再加上我本就很喜欢小夜，保持现状还是很令我满意的嘛。
撇了撇嘴，我回到了自己的教室。
小夜……
究竟有没有自己的主人呢？
那时我问它有没有主人，它却卖萌似的摇了摇头。当时我看它萌萌的模样，一时兴奋忘了思考这个问题。不过，它不像是一只野猫啊，在走进我家的阳台时，它的毛发就很柔顺，而且很干净，若是野猫的话，绝对不可能是这样一种情况。
放学之后，我就去许洁那里把小夜抱走，然后向李姨询问一下，她有没有在附近找到小夜的主人吧。
许洁透过办公室的窗户，看到我走进教室，嘴角泛起一丝无奈的笑容，然后将怀里的猫咪放在了地上。接着，给它倒上了一碗猫粮，摆在了它的身前。
此时，办公室的门开了。
许洁循声望去，发现是一名不认识的女子。这名女子容貌极美，身姿窈窕，双腿修长，一双眼睛像猫一般敏捷。望着她，许洁竟不自觉地产生了一种亲近之意，询问道：“你是哪位？”
女子微笑道：“我是M国华侨，刘嫣然的堂姐。由于我很小的时候就去了M国，所以我并没有Z文名字……若是可以的话，你可以叫我的Y文名――伊芙利特。”
“刘嫣然的堂姐啊……你来这里干什么？”
“我受刘嫣然父亲之托，来了解一下刘嫣然的学习情况，顺便……”伊芙利特望着地上的小夜，娥眉微微一蹙，“问一下，这只猫是谁的？”
“就是刘嫣然的啊！”许洁有些惊讶，刘嫣然养的猫，为什么她的堂姐会不知道呢？不过，随即她就释然了，估计堂姐是刚从国外回来，或者刘嫣然刚刚开始养这只猫咪，所以连堂姐也不知道这件事。
“刘嫣然的学习最近有明显上升的趋势，她以前在班级里都是垫底，现在竟然攀升到了中上等的层次。刘嫣然若是这样保持下去，或许有望成为班上的优等生。”接着，许洁说道。
“刘嫣然……的猫吗……”伊芙利特的语气竟透露着一种悲伤的气氛，仿佛没有听到许洁的回答一般。
“怎么了？”许洁关切地问道。
“不，没怎么。”伊芙利特说话的语气很快恢复了正常，嘴角泛起了一丝微笑，对着许洁道：“许老师，这些日子感谢你对刘嫣然的照顾，我今日也只是受刘嫣然父亲之托前来问一问而已，若是刘嫣然有什么不对之处，还望许老师海涵。”
“当然。”许洁微笑点头。
“那我先走了，许老师再见。”伊芙利特转过身，脸上微笑的表情顿时转为了悲伤，但她又碍于自己的身份不想哭出来……在离开办公室后，干脆眼睛一闭，施展法术，瞬间消失在了原地。
是什么事情，能让一尊神流泪呢？
……
放学后，我就立刻回到了家，询问李姨事情的进展。
李姨却告诉我，她没有在周围的住户中找到猫的主人。在听到这则消息后，我既惊讶又开心。
开心的是，小夜以后就是我的猫了，虽然养猫并不是一件容易事儿，但是……这么可爱的一只猫咪，我怎么能忍下心来不养它呢？惊讶的是，小夜居然真的没有自己的主人，那么……它是从哪里来的，为什么它的毛发会这么干净？
这是一个谜呢。
匆匆地写完了作业，我又打开电脑，查看了一下暗月神教的发展情况，小夜的事情则暂时被我抛到了脑后。小夜的来历并不是什么大事，我只知道，它现在是我刘嫣然的宠物。
“张文博。”忽然，一个声音在我的脑海里呼唤我。
我的心里微微一惊，问道：“伊芙利特，什么事儿啊？”
伊芙利特沉默了半晌，道：“我要离开地球一段时间，在这段时间内，你的任务就是将暗月神教发扬光大……至于我去哪儿，我也可以告诉你，那就是冥神界。冥主大人让我回去向她汇报我下界之后的情况，我必须遵从她的命令。”
“那为什么你的语气听上去不是很开心呢？”
“这一去……恐怕得几十年的时间。”伊芙利特轻轻叹了一口气，道，“冥神界的时间观念都是以亿年来计算的，所以，汇报情况花个几十年的时间，也是一件很正常的事情。”
“你……要走了吗？”
“嗯。”伊芙利特笑了笑，道：“我不会回收你体内的冥神力，你不必担心。这是我留给你的纪念，以标记我来过了地球，这道标记，也将永远留在你的记忆深处。”
这个伊芙利特……什么时候变得这么文艺了……
不过，我的心里还是有些奇怪。
伊芙利特是一尊至高无上的神，区区几十年的分别……恐怕引不起她的情绪波动吧？然而现在，她的语气里分明透露着一种悲伤。也正是这股悲伤的情绪，带给我了一种不祥的预感：伊芙利特此次离开的原因，似乎并没有这么简单。
“我最后送你两样东西。”正当我准备和她道别时，伊芙利特的声音再度在我的脑海里响起。
与此同时，我面前的桌子闪过一道紫芒，两样物品摆在了上面。
其中一样，是闪闪发光的钻石戒指！看得我一双眼睛亮晶晶的。
至于这另外一样……看到它时，我的眉头就是一皱。
“其中一样是储物戒指，具体作用我不解释，你在小说里就能够得知它的用法。”伊芙利特解释道，“另外一样……我也不好对你说这是什么，不过，在你遇到生命危险时，你就将它取出来，如此便能保证你的平安。”
“真的吗？”我这样问着，语气里却没有带上希冀，反而是……一丝疑惑。
这是一个暗紫色的圆盘，上面刻着复杂的符式图案，而圆盘正中央的一个大字尤为显眼：“邪”！
“你务必记住。”伊芙利特的语气很严肃。
她……这是怕我和耀光教皇交战的时候发生意外吗？
这……算是神灵亲自插手暗月神教的传播吗？毕竟，我和安妮将来肯定会因为传教的问题发生冲突，而安妮若是因为这个圆盘落败……恐怕还真的是有些不公平。
正当我胡思乱想之时，伊芙利特突然出声喝斥道：“你想太多了！”
“啊……是吗……”我摸了摸后脑勺。
“到时候，你自然会明白我的意思。”伊芙利特冷冷地说道。
这个家伙，又开始学世外高人装神秘了。
不过她好像本来就是世外高人啊……
五分钟后，伊芙利特就走了。在临走前，她还送了我两件东西，我的眼睛目不转睛地盯着这两样东西看，而脑海里还是有些反应不过来。这个改变了我的人生的神……就这样离开了啊……也没什么好伤心的嘛，毕竟几十年后，我们还会再见面的啊！
第三十七章 插班生
撇了撇嘴，我将这枚储物戒指拿了起来，仔细地打量着。
还是挺漂亮的……
不知是多少克拉呢……
这些纯粹是发呆中的胡思乱想，当我反应过来时，我也为自己这种无聊的思维方式感到无语。思索了一下，还是按照修仙小说中普遍所描述的方法，尝试着将自己的灵魂抽出一丝，注入这枚储物戒指之中……半晌，这枚戒指便已认我为主。
接着，将这枚带有“邪”字的圆盘塞了进去。
最后，便带到了自己的手指上。
活动了一下自己纤细的手指，仔细端详了一下戴上戒指后的形象，满意地点了点头。
这枚戒指的原理其实很简单，它运用的是大宇宙的空间法则，任何一个高等科技文明都能制作出来。不过，伊芙利特在其中加了一个“认主”的元素，谁第一个将自己的灵魂抽出一丝，并注入这枚储物戒指，这枚戒指就任谁为主。而只有主人，才能使用这枚储物戒指。
认主的过程涉及到了灵魂法则的力量，所以这一点，是凡人所无法做到的。
打开窗户，仰望苍穹。
夜空仿佛一张棕红色的幕布，一眼望不到底……也一眼望不到边。
……
如果我整日待在刘嫣然的身体里，这样和张宁芷见面难免会弄出不少尴尬；而且因为伊芙利特离开了地球，张文博的身体会没人箜制，所以，我还是回到了我原本的身体内，以我原来的身份生活。
在一个月前，伊芙利特离开的时候，我便做出了这些决定。
但是，刘嫣然的身体怎么办呢？
在我看到我的储物戒指之后，我就受到了启发。既然灵魂可以分裂，那么，若是将我的灵魂分成两半，分别注入两具身体，会发生什么样的情况呢？
嘿嘿……
参考了一下伊芙利特给我的灵魂传承，发现确能如此。
不过，普通人的灵魂不能分裂，唯有该灵魂内拥有足够的冥神之力或者天神之力才可以。因为这是灵魂法则所不允许的事情，唯有神才能够在这件事上为所欲为。
首先，我偷偷地来到了我原来的家里。
伊芙利特曾经和我说过，她将我的身体存放在了我家里的床上，因为她离开的时候是深夜，所以我爸妈也只会以为我的身体睡着了。所以，我之所以是“偷偷的”，一方面是因为我还在刘嫣然的身体内，另一方面是因为，那时候已是凌晨时分了。
施展飞行法术，从窗户钻进房间里，然后和我的身体共同躺在一张床上。
接着，将自己的灵魂小心地分裂开来。
因为没有神经系统，所以也没有疼痛的感觉传来，只是感觉有些奇怪而已。然后，我就箜制着另一半灵魂进入了自己原本的身体。最后，我怀着好奇的心情，同时睁开了两具身体的眼睛，互相对视着。
但是，事与愿违。
毕竟是箜制两具身体，想要让两具身体的眼睛同时睁开，恐怕是一件很难做到的事情。就像左右手同时写字，需要长时间的练习才可以做到。但是，这样已很让我满意了，毕竟可以箜制两具身体，这样一来，刘嫣然和张文博都不会出现什么失踪啊，昏迷啊……之类的状况。
如今，我最多只能睁开一具身体的眼睛，若是再睁开另一具身体的两只眼睛，已睁开眼睛的那具身体就会出现闭眼的状况。这一点，我暂时还无法箜制。
在想明白该怎么做后，我便每天晚上按时练习。当然啦，我不可能将刘嫣然和张文博的身体摆在一张床上，这样不现实，我让两具身体各回各家，然后同时箜制着它们躺在床上开始今日的训练。我也产生过用两具身体互相那啥的想法，不过……
一来，我答应了张宁芷的条件；二来，同时箜制两具身体做出如此之高难度的动作，再加上我连第一次的经历都没有，所以难度实在是有点大啊……
“偶尔一次嘛……”床上的女孩嘟了嘟嘴，像是在诱惑我似的，一双眼睛水汪汪地看着我，说道。
喂喂喂……
为什么我的脑袋突然会抽风呢？
箜制着刘嫣然的身体对我自己讲出这样的话……虽然是抱着玩闹的心态才这样做的，可是现在……感觉根本HOID不住啊！
不，不可以破坏刘嫣然的身体……
我忍住心中的域火，干脆一转身，背对着刘嫣然闭上了眼睛。
接着，一心一意地箜制我的另一半灵魂，用刘嫣然的身体睁开了双眼。
总之，回想起这次分裂灵魂的经历，我就一阵尴尬。还好没有人知道这次经过，就连张宁芷都不知道，在张宁芷问起这个问题时，我就把分裂灵魂的具体经过告诉她，但是最后那一段肯定是省掉了的。
张宁芷和孙羽婷等人，已正式开始宣传暗月神教。
她们虽然是上大街宣传，可是，她们都戴着面具，否则就会在早期暗月神教还在被大街上的人们当过街老鼠一般人人喊打时轻易暴露自己的身份，从而对她们的正常生活造成巨大的影响。而一些时候，她们会被群众围住，或者有警察赶来抓人，张宁芷都可以及时地运用自身的冥神力带着孙羽婷她们逃脱。
经过一个月的传播，暗月神教论坛的规模已上涨到千人之多。
毕竟暗月神教早已名动天下，即使天下人再怎么讨厌暗月神教，其中总有极少数的异类吧！接下来我要做的，就是继续扩大传教的深度，并向外界不断地渲染暗月教徒的福利……勾起大众内心的嫉妒与欲望，吸引他们加入暗月神教！
本想着今天陪着宁芷去大街上宣传暗月神教呢，但是想一想，还是算了。
张宁芷白天要上课，而我也是。想要宣传暗月神教，例如在闹市区发传单啊，贴海报啊之类的事情，都要等到放学后才能进行。只是我有很多事情要做，首先要把张文博、刘嫣然的作业全部写完，而即使是抄一般的速度，完成全部也要很长一段时间吧！
第二，我还要关心我的小夜呢……你们千万不要说我因为小夜而不要我的宁芷啊，小夜毕竟是猫咪，若是没有人照顾，它会出事情的。
至于第三嘛……
是因为，今天我们班上，来了一位新同学。
指的当然是刘嫣然的班级。
许洁对此感到很是奇怪，我们也是。现在已经是高三，虽然还是上半学期，可是离高考已经算是不远了……在这种紧要关头，还有插班生转进我们的班级，不得不令人感到惊讶。
而且，在她走进班级的那一刹那，我们班的男生就全部惊呆了，而我也愣愣地望着她――她的脸。这是一张怎样美丽的脸啊……（不会描述，各位别介意呀）在我见过的人中，估计也只有伊芙利特才能够与她相媲美……甚至连刘嫣然，也要甘拜下风！
“然然，她好漂亮啊。”王雨欣戳了戳我，小声地说道。
“切，别捣乱。”我小声地回应道。
“下面有请新同学做一个自我介绍。”许洁示意同学们安静下来，然后向着这名女孩点了点头。
这个女生穿着我们学校的校服，将自己的身材完美地展示了出来。可是望着她，我的心中竟隐隐泛起了一丝不祥的预感，一对柳眉也情不自禁地蹙了起来。
女孩微微一笑，道：“我从小就去了国外，所以是一位华侨，现在终于回到了Z国，我很是开心。不过呢，我还没有起过中文名字，你们以后可以叫我的英文名字哦……”
说着，她在黑板上写了四个字，并用空灵的声音轻轻地念了出来：
“伊-莎-贝-拉。”
第三十八章 远房表哥
一边的许洁感到很纳闷儿，因为她感觉，伊莎贝拉所说过的话，好像刘嫣然的那个什么堂姐也说过。摇了摇头，感觉自己想太多了，或许这只是一个巧合而已！正好，两个华侨都从国外回来，一个来这里上学，一个来这里寻亲……并不算什么不正常的事情吧。
而我们学校的校花排行榜中，我竟然沦到了第二位，第一校花成了那个外国来的伊莎贝拉。
若是我听到了伊芙利特和许洁的谈话，我一定会有所警觉。可是如今，我也只是不太开心而已，谁叫我的校花地位保不住了呢？
而就是这份不开心，使我今天郁闷地不想和张宁芷一起出去发传单了。
唉，说多了都是泪啊……
就是不知道这个伊莎贝拉的家世怎么样，若是可以的话，我可以试一试……
不过想一想，还是算了。既然已经决定了以刘嫣然的身份生活下去，那就不要轻易乱改自己的计划。而且，现在我必须箜制张文博和刘嫣然的身体同时生活，否则其中的某一个身份就会昏迷或者失踪。箜制两具身体已经把我折腾的够呛了，若是变成了三具……我的天哪……
那场面，想一想都是惨不忍睹啊！
至于张宁芷那边，我已经将情况向她说明了。包括伊芙利特离开的过程，我也详细地告诉了她。她在学校的时候，自己的男朋友就坐在自己的右前方，而因为“他”不是他本人而不能和“他”说话，将这份郁闷憋在心里，的确很令人难受。
只是，我和张宁芷能够心灵沟通，这一点则弥补了少许的缺憾。如今唯一的不足，就是张宁芷不能和我在现实中站在一起，情意绵绵地约会，而只能通过打电话似的心灵沟通说话。
如今已经是一个月过去了，回想起这段经历，不由地有些唏嘘。
现在，我和张宁芷正一起遨游于广阔的蓝天之上，欣赏着我们祖国的美丽山河。
在这之前，我以刘嫣然的身份对刘劲松声称自己要去新街口玩，实际上，我只是去某家宾馆开了个房，然后躺在上面再念动灵魂咒语放弃对刘嫣然的身体箜制权而已。如此，便将刘嫣然的身体轻松地安置好，然后回到我的身体，去和张宁芷约会。
约会的地点，自然也非同寻常。
一定要是天上啊，否则怎么能体现我高端大气的身份呢？
不过话说回来，经历了一个月的双身经历，我现在只需要箜制一具身体，还觉得有些不习惯呢！
张宁芷依靠在我的肩膀上，一句一句的和我聊着天。
我则一边和享受着佳人在身边的幸福感觉，一边了解着暗月神教的发展情况。张宁芷做为暗月神教的副教主――我在一个月前就给了她这个职位――对暗月神教的发展情况当然也很是关心，这个月来做的贡献也不算少。
“对了，文博，”张宁芷说道，“我有一个远房表哥最近要来我家玩儿，所以陪你的时间可能会少些。”
“表哥？”我疑惑地问道。
“嗯。”张宁芷轻轻点头，向我展颜一笑，道，“因为我爸妈要我多陪陪他啦。他现在上大一，我们这几年也见过几面，彼此之间比较熟悉。”
“你们的血缘关系……有多远呢？”
张宁芷思索了一下，道：“我的外公和他的外公……嗯……是亲兄弟。”
“那么说，你们之间隔了四代？”我问道。
“是啊。”张宁芷点头道。
我撇了撇嘴，将张宁芷揽入怀中，然后抱着她向着前方飞去。张宁芷当然不会反抗，就这样红着脸被我揽着。这对情侣，就这样一起飞行着，缓缓向着大地降落而去。
“我和你一起去看看你的表哥吧，”我想了想，提议道：“现在暗月神教的发展，最重要的还是人。若是能把你的表哥拉入暗月神教，这对暗月神教的发展也是十分有利的。”
“这……”
“好嘛好嘛，宁芷！”我恳求道，“现在暗月神教虽然有了一定的规模，但是，还是缺人啊！”
张宁芷想了一下，觉得我说的也有道理，再听一听我的口吻，顿时受不了了。一把将我的嘴捂上，然后看着我轻笑着道：“哎呀，我同意不就行了，你一个大男人，弄得好像女人一样……”
“我本来……就当过女人嘛……”
“你说什么？”张宁芷挥拳想要打我。
“我……我什么都没说。”我连忙笑道。
“切，就你嘴硬。”张宁芷撇了撇嘴，拉着我降落在了一条无人的小巷中。
接下来，我们准备去闹市区逛一逛，顺便买些小吃，然后在夜幕降临之时各自回家。这次约会，也已经在之前的一个月中进行过好几次了，张宁芷也熟悉了飞行的过程，对冥神力的运用已经娴熟。我则在思索着，要不要给那个什么表哥一些福利……毕竟是张宁芷的亲戚，在暗月神教里的地位不能低嘛。
顺便一提，我和张宁芷的恋情已经公开……至少在学校里已经公开了。
老师为此事和我们谈过好几次话，而固执的我死活也不肯听。无奈，老师只能请双方的家长来干预此事，这样一来……就连我们的家长也知道了！
而校园里也有各种八卦新闻腾空而起，弄得我们很是尴尬。
张宁芷做为一班之花，在校花榜上也是很有名气的，而现在，这样一朵鲜花竟然……被猪拱了！――这是恒和高中全体男同学的想法。
甚至连李虎也对我竖起了大拇指。
总之，轰动效应波及范围之广，简直令人膛目结舌。
以至于在来到张宁芷的家中时，张建军看我的目光都不是很好。一般的同学进她的家门，张建军都会亲自端茶倒水，以表示张宁芷家的好客之情，然而，若是这个同学换成了我，那就肯定享受不到这个待遇啦，还要强笑着面对张建军那张面无表情的脸……
为了缓和气氛，往往都是张宁芷在说话，一方面向她老爸撒骄，一方面则和我说说笑笑。
唉……
看来解决了张宁芷本人，还得解决一系列附带的麻烦啊……
这次来到张宁芷的家，其实还是为了她的表哥。
张宁芷的远房表哥名叫马天云，大学一年级，在江南市附近的江北市居住。张宁芷和他的关系，可以说是一般般吧，毕竟一年才能见一到两次面……
这次来江南市，其实是为了张宁芷外公的七十大寿。
正好大学生的学习比高中生轻松不少，而且此时也正好是周末，所以马家一家就赶到了张宁芷的家里，准备举行一次盛大的宴会。不过，现在马家的人正在江南市中比较有名的景点游玩，还没有回家。
张建军面色阴沉地望着我，说道：“事已至此，我就不和你绕弯子了。张文博，现在我们家来了客人，要是让他们看到我们家的宁芷交了男朋友，这得有多丢脸啊？你知道么？”
“爸~~”
“没让你说话！”张建军呵斥道。
张宁芷一时间不敢再说话，而我则不由地一阵头疼，但表面上还是一脸正色地说道：“叔叔，我会好好对待宁芷的，我不会让您失望的。”
“……这和我说的话有关系吗？”张建军怒道，“你要是想来，可以！但是，请你不要在我们家有客人的时候来！”
“我……我这次来，就是找张宁芷的表哥有事情。”我紧张地说道。
“你找他有什么事情，你们认识吗？”
“不认识，可是我真的找他有事情啊。”我解释道。
还没等张建军发飙，张宁芷就抢先开口道：“爸，这件事真的得向你保密。若是告诉你这件事，你会吓坏的……”
之所以我只向张宁芷的表哥传教，而不向张宁芷的其他家人传教，是因为这个年龄段的人心性比较幼稚，对虚拟世界充斥着幻想。上次向着林嘉静的爷爷展示了冥神之力，再向他解释半天都不一定能将他说服，科学的观念早已深入了他的心灵，他的内心从根本上抗拒神灵的存在。
而年轻人就不一样了。
年轻人虽然从理性上不相信神，可是他们渴望自己能拥有强大的力量，能够像小说里的主角一般横扫天地。只要向马天云展示一下冥神之力，再许给他一些好处，他必然会乖乖的加入我的暗月神教。
或许你们觉得，我每拉一个人入教都十分有针对性，仅仅是一个人就要浪费很多时间。这样的话，想要让整个地球都臣服在暗月神教的统治之下，岂不是要花很长的时间？
但是，在这个科学的世界里，唯有如此，才能有效地保证每一个信徒对冥主信仰的坚定性与有效性。否则的话，他们的内心总会对冥神的存在有着疑虑，因为他们没有亲眼见识过冥神的强大。
那些直接加入我的论坛的教徒便是后者，我必须找个时间将他们召集起来，然后向他们做一个表演，例如用冥神力徒手轰碎一颗星球啊……之类的事情，反正越夸张越好，越夸张就越容易让人相信。
不过，现在我要思考的问题还是……
处理好我和张建军之间的关系啊！
第三十九章 条件
莫名其妙地来到了张宁芷的家，又莫名其妙地向着张建军说要找张宁芷的表哥……这在张建军看来确实是莫名其妙。要是再继续向他提要求的话……可能会起到很坏的效果诶……
无奈，我只能退而求其次，答应了张建军的要求，准备下次再来拜访张宁芷的表哥。
“那我先走啦。”我小声地对张宁芷说道。
“嗯。”张宁芷应道，“我送你一程吧。”
两个人小心翼翼地走到了家门旁边，抬起头偷偷地望了一眼张建军，然后打开门走了出去。
“唉，想要说服你爸，还真的很难啊。”我叹了口气，略有些丧气地说道。
“别灰心嘛，我爸的心思我能理解。”张宁芷拍了拍我的肩膀，笑道，“其实啊，他就是怕我的学习成绩变差，影响到三年后的高考，还有呢，我是他的女儿，一想到要将宝贝女儿送到别人的手里，任谁都会犹犹豫豫的啊。”
“哦。”我小声地应道。
“好了好了，我把你送到小区门口，我就回家。”张宁芷摸了摸我的头，又抱了我一下，“别把今天的事情放在心上……离我们结婚，时间还早的很呢，起码要等到大学毕业吧！我就不相信，这么长的时间，我爸会不同意！”
“嗯！”我也坚定地点了下头，然后和张宁芷一起向着永恒花园的大门走了过去。
“诶……表哥？”正当我准备和张宁芷道别时，张宁芷突然惊讶地喊道。
我的心中也是一惊，顺着张宁芷的目光望了过去。目光尽头，是一个穿着略显简陋的男子，身材属于高瘦那种类型，脸上仍然略带着些许稚气，可以看出，他的年龄比我俩大不了多少。而令我最注意的是，他眼睛里那晦暗的光芒……
在听到张宁芷的声音时，他先是微微一怔，迅速地将自己的状态调整好，然后微笑着看向了我们。
“张宁芷，好久不见啊。”马天云向着张宁芷招手。
“表哥，好久不见。”张宁芷高兴地点了点头，道：“你先去我们家坐吧，我将他送走，随后就回去。”
马天云好奇地看向了我：“张宁芷，他是谁？”
张宁芷的脸上泛起了一丝红晕，道：“他……是我新交的男朋友。”
“……”马天云愣了半晌。
见场面一时间沉静了下来，我便开口道：“宁芷，既然没什么事儿，那我就先走了啊。”
“嗯。”张宁芷点了点头，目送着我走出了永恒花园的大门。
马天云望着我的背影，正要对张宁芷说话，但话未开口，一对中年夫妇就走了过来。他们来到马天云的身边，站定。张宁芷望着来者，眼睛微微一亮，道：“舅舅舅母好。”
“嗯，宁芷好。”两人对着张宁芷微笑了下。
马天云也不再去看远去的我，而是将目光移到了他的父母身上。可以看出，他的目光又带上了一丝隐秘的晦暗之色，只是碍于有人在身边，不好将这种情绪表现在脸上而已。
张宁芷似乎没有注意这些，微笑着和三人寒暄了几句，然后一甩马尾，领着三人向着家的方向走去。趁着张宁芷背对着他们的时候，三人脸上的微笑瞬间消失不见，马天云的眼神重新变得晦暗起来，而夫妻两人则怒目而视，似乎彼此之间不是很友好。
这……似乎是一个不和睦的家庭呢……
此时的我，则在和张宁芷进行心灵沟通。
“宁芷，那就是你的表哥吗？”我问道。
“废话！”张宁芷没好气地说道。
“你为什么生气啊？”我有些惊慌。
听着我惊慌的口吻，张宁芷忍不住“扑哧”一声笑了出来，然后耐心地解释道：“我的舅舅一家，家庭条件不是很好，而且家庭也不是很和睦，和他们待在一起……心情自然而然就不好了！”
“哦。”我松了口气，思索了一下，继续说道，“那你先让你的表哥加入暗月神教吧，暗月神教会给他们提供良好的生活环境，而有了条件，相信他们的家庭也会更加和睦吧！”
“嗯。”张宁芷轻声应道，随即不再说话。
知道张宁芷可能是已经到了家，我也不再喊她，而是一心一意地做起了自己的事情。说起来，现在的我，除了和张宁芷约会，好像真的没什么事情可做了呢。于是便百无聊赖地看起了电视，以了解暗月神教的发展情况。
……
两日之后。
我按照正常人的作息习惯，背着书包来到了学校。
悲剧的是，我又要箜制两具身体来上学了，虽然我已经习惯，但终究是很令人难受的嘛。
顺便一提，那个新来的伊莎贝拉，不仅容貌绝世无双，而且学习成绩也在班上首屈一指。她待人和善，短时间内就结交了好几个闺蜜，一时间成为了班级内的焦点……再加上刘嫣然本就霸道的性格，我在班上顿时成为了冷门的角色。
除了想要抱抱我的小夜的人来找我以外，其他……都围着伊莎贝拉转了。
妹的！
本姑娘心中很不爽！
不过……不爽有什么办法呢，难不成还要用冥神力教训那个伊莎贝拉一顿啊？这对人家也太过分了吧。毕竟只是抢走了我的校花头衔，也不好对人家怎么样，不是嘛？
找个机会，安排人手将她调走？――刘嫣然的拿手绝活。
容合了我和刘嫣然的新意识，会自然而然地产生这样的计划：调走是一定要调走的，只是呢，越往好的地方调越好，不能怠慢了人家啊。想好计划的同时，我又在思考，到底什么时候实施这个计划呢？
“文博。”
突然，张宁芷在心里呼唤我。
“什么事？”我问道。
“我的表哥已经知道了暗月神教的事情，他同意加入暗月神教。”张宁芷说道，只是语气里并没有什么兴奋之意，“不过，他有一个条件。”
“什么条件？”我疑惑地说道。
“他的条件是，分给他亿分之一的冥神之力，让他也拥有像你这样的能力。”张宁芷叹了口气，道，“早知道，我就不应该因为他是我的表哥而把事情的全部真相告诉他，竟让他提出了这种离谱的要求。”
“亿分之一啊……”我则有些犹豫地说道，“也不是不可以……毕竟只有亿分之一啊。他是你的表哥，所以可以给他安排一个高一点的职位，高一点的职位，也应该配有少量的神灵之力嘛。”
“嗯。”张宁芷觉得我说的有道理，于是在应了一声后，不再说话，去做自己的事情了。
之所以两日之后才和我说这则消息，是因为马天云在被张宁芷劝说了两日之后才真正同意，而且还提出了这种让人难以接受的条件。虽然只是亿分之一……唉，为了暗月神教的繁荣，我做出一点点牺牲，也不是不可以嘛。
“对了，我的表哥这周六约你去外面玩儿。”张宁芷突然又说道，应该是因为忽然想起了这件事情。
“啥？”我微微一愣，“他不回家吗？”
“他约你去江北市玩，”张宁芷说道，“他说：‘以暗月教主的能力，岂不是几秒钟的时间就可以从江南到达江北？’这么说的话，其实也不是没有道理，所以我才来询问你的意见。”
“哦。”我有些无语，这个马天云，还真是会出点子。
“同不同意啊？”
“好吧，我就陪他去玩一玩吧。”我无奈地回答道，“现在的我也十分无聊，平常没什么事情可做，既然他想要和我一起去外面玩，那我就答应咯。”
接着，我将我的注意力放在了张文博这具身体上，转过身来看着我身后的张宁芷。刚才那样用心灵沟通，说话还是不太方便，而我又比较喜欢刘嫣然的身体，所以就没有在谈话的第一时间切换过来。
张宁芷一双眼睛亮晶晶地看着我，弄得我的脸又微红起来。
“行了行了，话都已经说完了，你还换过来，真是……”张宁芷嗔了一声，用手将我推了回去。
第四十章 复仇
这周六，我如约来到了江北市新街口。
若是说繁华，还是得数江南市更胜一筹。江南市依山傍水，气候宜人，而江北市的环境则略显干燥，如此，便导致了江北市的发展要略逊于江南市这一结果。
我飞到了江北市的边缘，然后坐上了一辆的士。毕竟我还是不认识路，需要出租车司机载我过去。
张宁芷外公的七十大寿早已过去，马天云也早已回到了江北市。今日是周六，身为大学生的马天云当然可以出来玩……想到这里，我不禁叹息了一声：高中，忍一忍也就过去了啊。
来到了繁华的新街口，我在人群中寻找马天云的身影。
……
（马天云视角）
在不久之前，我从我的表妹那里得知，名闻天下的幽冥教主……居然是她新交的男朋友。我首先被表妹的行为震惊了――她是一个三好学生，怎么会在高一开学不久就……谈恋爱？！其次，我震惊于那个男生暗月神教教主的身份。
暗月教主，竟和我的关系如此之近！
顺便一提，我的家庭不是很和睦。
自从我的父母结婚以来，他们几乎天天吵架。――这是我的父亲对我说的，而我毫不犹豫地相信了。因为在我小时候、小学、初中和高中，甚至现在，他们一直如此，所以我出生前他们吵架，也是符合情理的事情。
我讨厌我的家庭，讨厌我的人生。
或许暗月神教是我唯一的机会，让我可以咸鱼翻身。
我恳求暗月教主给自己亿分之一的神灵之力，并让他将付身之术教给我，一方面是为了娱乐，一方面是为了报复。
报复谁？
我的前女友――柳菲菲。
柳菲菲和我在高二的时候谈了恋爱，她说自己看中了我的学习成绩，若是加以深造，将来一定是社会上的栋梁。她作为我的女友，也一定能过上好日子。可是后来，班级里的一位富二代开始追求她，她虽然没有不假思索的同意，可我看出，她的内心产生了动摇。
为了保持我的地位，我愈发地对柳菲菲好，总算是勉强留住了她的心。
毕竟，她也不想被人说成是喜欢攀高枝的女人。
可是，那个富二代同学居然找了个时间，找人将我打了一顿。说是打了一顿其实并不贴切，因为我和他们扭打在了一起，势均力敌……最后，双方都挂了彩。对于练过武术的我来说，以一当五，只是有些吃力罢了。
最后，也是最关键的，老师惩罚了我，将我的家长叫到了学校；那个富二代同学，却没有受到任何处罚。
我的父母当着全班同学的面吵了一架，把我的脸都丢尽了。
“马天云，我们分手吧！”
这一系列的事情，总算是给柳菲菲找到了理由――让自己既可以做富二代的女友，又可以不背负舆论骂名的理由！一个打架的坏小子，社会青年，我抛弃他，有什么不对吗？
我的人生早已习惯了打击，对此已木然，呆滞地望着柳菲菲消失在了我的面前，我也没有做出任何反应。
可是这次，暗月神教的事情，给了我复仇的机会。暗月教主成功地点燃了我心中隐藏的怒火：我要报复，报复那些给我的人生带来痛苦的人……用冥神给予我的神之权能！
上周六。
张宁芷将亿分之一的神灵之力分给了我，并给了我部分灵魂法则的传承。
她告诫我，不能让自己的行为令暗月神教沾上污名，也最好不要太过分地肆虐于这个社会之中，若是引起太多的“超自然现象”，这些罪责都将会被舆论推到暗月神教的身上。
什么是超自然现象？
比如说……上次，前来暗月神教论坛爆吧的人，电脑全部爆炸，这就是一例典型的超自然现象。在听到这件事时我都惊呆了，因为我们家穷，所以没有电视，再加上平时不看新闻，自然就不知道这则消息。
然而，现在的我一心一意地想要用神力去复仇，于是答应了表妹的要求。
在周日下午，我随着我的父母回到了江北市。
随后，我就将柳菲菲约了出来。
在这之前，我已尝试过灵魂付身术的威力，虽然没有实际地付在人类的身上，但是我已做到了灵魂出窍。我之所以没有立即付身他人，是因为我第一次的付身，目标一定要是柳菲菲，只有那样，我才能体验到复仇的块感，将柳菲菲折模致死。
付在自己的仇人身上，而这个仇人又是一个美女，想想，都觉得有意思。
柳菲菲本来不想应我的约，但是，在我提出最后一次后，她同意了我的要求。我向她说，这是我最后一次约你出来，做个了断，顺便用一起逛街的方式，完美地结束我们之间的恋情。对于女生来说，这个理由确实难以拒绝，因为这能够让男生彻底地放下，以后不再纠缠自己。
她不知道，这一来，便是来到了地狱。
这是一次特殊的约会，我叫她的名字，她都以冷冰冰的方式回应。望着她冷冰冰的脸蛋，我的心里不由地一阵兴奋……对，就是兴奋……
这张脸，以后就是我的了……
在柳菲菲上册所之时，我迅速地冲进女册，在隔间的门还没关上之时将门重新打了开来。柳菲菲花容失色，没想到我竟然会来这一出，正想要放声尖叫，却被我迅速地捂住了嘴巴，只能发出“呜呜”的声音。
她愤怒地看着我，随后她的目光变为了惊讶――惊讶于我的眼睛里那变太式的兴奋的光芒。
然后，我将她压倒在了册所的地板上。
“马天云，你要是敢对我做什么，我让你好看！”柳菲菲威胁道。
我则面露微笑，指了指她的下身。柳菲菲顺着我的手指望去，想要大声尖叫，却被我及时地捂住了嘴巴。
我的腿和她的腿已经容在了一起，被库袜包裹着的感觉传进了我的脑海。柳菲菲则呆滞地望着这一切，来不及做出任何反应。我打了她一巴掌，让她清醒过来，好让她看清她的身体被我夺取的全过程……
“嗯……啊……”
女生的身体太泯感了，即使只是容合了腿部，也让人忍受不住其中的（女少）趣。
两条纤细的腿不由自主地互相磨擦，一缕液体从两（月退）之间缓缓流出……柳菲菲和我的脸上同时染上了嘲红之色，而柳菲菲的脸上还带着惊恐，我的脸上则带着病态的笑。
感受着被我压在身下的这块软玉，我心中姓域大增，已归我掌管的两条长腿更快地磨擦起来，上半身则加快容合的速度。不经意间，我的手松开了，一时间没有捂住柳菲菲的嘴巴。
还好，柳菲菲没有发出尖叫――下身传来的感觉，已让她没有了尖叫的力气。
“马天云，你……嗯……放……放过我……啊……啊！”柳菲菲一边伸吟着，一边哀求道。
“不可能！哈哈……等我成为了你，我要用你的身体去勾引那个可恶的家伙（指富二代），并以你的身份生活下去，永远地夺走属于你的一切！”我疯狂地亲（口勿）着下方的柳菲菲，用自己的匈口去摩擦她的匈部，不一会儿，我们俩的身体就容在了一起。
柳菲菲的脸上现出了绝望之色，想要拼出自己的最后一丝力气，将身上这个恶心的男人推开，可是……她的手已被我箜制，根本不可能再有反抗的余地了。
“呜呜~~”
她只能用嘴巴来呼救，可居然无法发出声音。
原来，我已经开始容合她的脑袋，只是还未容合完毕，所以她仍然可以发出“呜呜呜”的声音。否则的话，她连自己的声带都无法箜制，根本无法发出任何声音，哪怕是哼一声也不可以。
但是她的思维逻辑并没有受到影响，这是因为我刻意让她在被付身的过程中保持清醒，以让其体验到人生中最大的绝望。
“嘿嘿……”
几分钟后，一个女孩从隔间内走出，望着自己的新身体，嘿嘿笑了两声。
一双黑色的库袜包裹着的纤细的双（月退），还有匈前的这一对儿……再用手摸一摸自己的腰部，我心满意足地笑了。微微磨擦已被我箜制的两条腿，顿时有种HOID不住的感觉啊……
思索了一下，一个银邪的方法顿时诞生在我的脑海里。
掏出柳菲菲的包包，查看了一下钱包，在确认钱足够之后，我向着一家宾馆走了过去。
第四十一章 宾馆

“你要干什么？”愤怒的柳菲菲在我的脑海里吼道。
“你说呢~~”我（女无）眉地捋了捋耳边的长发，笑道。
“你这个恶魔，快把我的身体还给我！”柳菲菲愤怒地喊道。
“你说的话，就像灰太狼追喜羊羊时让他站在原地不要逃跑一样幼稚。”我思索了一下，给她的话做出了一个最恰当的比喻，然后笑道，“而且，这就是我的身体哦，我就是柳菲菲，为什么要把身体还给你啊？你是WHO啊？”
“你！”
“你还是死了这条心吧！”我的声音忽然一冷，“若是我心情好，或许我马上就可以让你解脱。否则的话，你就乖乖这样在我的体内待一辈子吧！”
说着，不再理会她的大吵大闹，迈着修长的双腿向着宾馆走去。
“你要干什么？”柳菲菲问道。
“当然是……传说中的……自我安慰啊。”我斜恶地笑着。
说着，我将手伸入了我的包里，摸着其中一根长长的棍子一样的东西。我所感觉到的，柳菲菲也能感觉到，我这样做的目的就是让她知道这件东西的存在。而当时，她就变了脸色，颤抖着问道：“这……是什么？”
“ZWB。”我淡淡地说道。
“你什么时候买的？”
“当然是和你约会之前啊，我必须做好万全的准备才可以啊！”我微笑道，“我早就计划好了，成为你之后，我就用这个东西……到宾馆去……嘿嘿……”
“死变太！”
“骂吧，骂吧，”我早就当她的话为耳边浮云了，“等你一觉醒来，我们就到宾馆了。”
说着，我施展法术，让她昏迷了过去。
又满意地打量了下自己的身体，我的嘴角泛起了一丝微笑，捋了捋耳边的长发，向着宾馆的方向走去。
打开钱包，我舔了舔嘴唇，眼里闪着兴奋的光芒。
刚才在走出厕所时，我只是简单地查看了一下，而没有仔细地清点里面的钱有多少。现在一看，顿时让我的心中很是惊讶：一共有十几张百元大钞！估计都是那个富二代给她的……否则的话，一个大学生如何能随身携带这么多钱？
这十几张纸里还夹着一张银行卡呢。
我喜滋滋地走着，却丝毫没注意到身后跟着的几名青年。
这几名青年，目光紧盯着我的背影，其中更有甚者不停地盯着我的腿看。在跟踪了我长达五分钟后，他们对视一眼，向着我快步走了过去。此时已是偏僻地带，离新街口已有一段距离，周围的人际稀少，是动手的好时机。
我则将注意力放到了我的钱包上，没有注意到这几人。
他们的脸上挂着猥锁的笑容，抓住了我的衣服。
“你们？”我疑惑地望着他们。
“小姐，你长的真漂亮啊！”
“是啊，不如和我们回家，一起玩玩呗！”
几个人哈哈大笑道，一边探手向着我的匈口摸去，一边笑着说道。他们丝毫没注意到我脸上的愠色，或许说，就算注意到了也不会在意――被几人这样侵犯，有哪个女孩会不生气？
我正想暴起揍人，可是我的动作在进行到一半时突然停了下来。
并不是说我怕了他们，毕竟我有冥神亿分之一的力量，收拾几个人简直是易如反掌。而我之所以停止了动作，是因为一个微妙的主意浮现在了我的脑海之中：
倒不如……就从了他们吧？反正到达宾馆后，独乐乐不如众乐乐嘛。
只是在这个主意诞生之后，我就赶忙否决掉了它……这都是些什么乱七八糟的？我是一个大男人诶，用女人的身体自我安慰才是唯一让我体会到女姓高嘲的方法好不好……让我被男人侵犯，简直就是在挑战我的心理底线！
可就在此时，我的匈部传来了很舒适的感觉。
其中一个青年的手已经放在了我的匈口，轻轻地抚摸着。
我的脸色嘲红，狠狠地盯着他们。在他们看来，我只是在做无谓的抵抗，你盯着我们看有什么用？还不是得乖乖地和我们那啥！然而实际上，我只是在犹豫，是应该把他们揍一顿好呢，还是借他们的手来让我达到高嘲好呢……
“小妞儿，你不说话，我就当你答应了啊。”几人早已把我视为囊中之物，开始肆无忌惮起来。
而我的匈部传来的感觉，也不断地刺激着我的大脑，少许的蜜支从我的双（月退）间流了出来……

“行！”我一咬牙，答应了下来，“不过，条件是一定要去宾馆！开房的钱由你们来付！”
“当然可以！”几人大笑道。
我则趁着几人大笑的工夫，冷冷地望着他们：等我和你们做完，就是你们付出代价的时候！随后，我的脸上又泛起了一丝羞红和紧张：不知道……和男人左爱的感觉……到底是怎么样的呢？
要是柳菲菲那个家伙醒过来，估计又要在我的脑海里大吵大闹一番了吧……
迅速地开好了房，几人将我抱进了房间里。令我们没想到的是，宾馆的老板奇怪地看着我们的背影，思索了几分钟，然后拿起了电话拨打了“110”。不过，事后想起来，确实也没什么好奇怪的……几个社会青年绑架了一位女姓，事情很明了了嘛。
他们迅速地做好了分工，一人一人地洗澡，其余三人则看着我防止我逃走；在全部洗完后，就是……轮间我的时候了……

我则躺在床上，内心既紧张又激动。
十分钟的时间，简直是转瞬即逝。
那个领头的社会青年首先把我压在了床上，疯狂地亲（口勿）着我的面颊，并将自己的库子拖了下来。不过，他没有立刻开始，而是大笑着对我说道：“你还是放弃抵抗吧，即使你事后报警也没有用，我爸是江北市的警察局长，他不会让我出事的。”
怪不得……
敢在光天化日之下骚扰女生。
为了更好地激发他的域望，我开始在他的身下挣扎起来。这种挣扎是小幅度的，既符合正常女生的体力标准，表明她想要逃脱男人魔爪的渴望；又可以大幅度地增加男人的姓域，让男人加快对女生的侵犯速度。不仅符合常理，而且还可以协助我更好地达到了我的目的。

“别乱动，待会儿就让你，爽！”他扇了我一巴掌，开始八我的衣服，整个人在我的身上疯狂地钮动着。
我本就不想反抗，所以我的衣服顺利地被他扔到了地上。
望着自己雪白的身体，我的脑袋就是一热，鼻子里流出了两道鼻血。而这个官二代还以为这是因为他扇了我一巴掌从而导致的结果，所以并没有在意。
这就是我的新身体的课体吗……
我呆滞地看着。
哦，对了，是时候让柳菲菲醒过来了。虽然让她看到这幅场面似乎有些残酷，但是，不这样根本达不到我复仇的目的！更不能，让她生不如死！
于是，我在心里施展法术，让柳菲菲清醒了过来。当然，我屏蔽了她的声音，让她无法说话，这样的话她就不会在我的脑海里大吵大闹，以至于打扰我的兴致了。
（漏了一段，死活发不上去了。）

第四十二章 舆论
我呆滞地躺在床上，似乎是在发愣，实际上是在回味着刚才那股域仙域死的感觉。
领头的官二代向着身后三人使了个眼色，让他们也上前体验一下我的滋味儿，而我也做好了准备，用柳菲菲的身体去享受剩下的三个人的“艾抚”。可就在此时，房间的大门被人敲响了。
几人下意识地望向了门口，当然，他们什么也看不见，因为有门的遮挡。
“您好，我是这里的卫生人员，前来给您的房间送几条毛巾。”来者一边叩门，一边礼貌地说道。
“我们不需要！”几人早已压抑不住内心的域火，纷纷对着门外喊道。
“这是我的工作职责，现在已是中午，按照酒店的规定，我必须按时为每间客房打扫卫生。”服务生似乎没有在意几人的无礼，而是解释道：“还请您配合。”
“他乃乃的……”官二代暗骂了一声，随后对门外喊道：“你的工资，我直接给你一个月的，条件是你马上***蛋，别烦老子的事情！”
门外沉默了几秒，还没有传来回声。
可是，当几人以为服务生已经离开，正准备放下心时，门外忽然又传来了一个声音。这个声音较之服务生的要更严厉，更低沉：“你好，我是警察！我们在几分钟之前接到报案，说你们这里有绑架妇女的嫌疑，请马上开门，配合我们调查！”
几人闻言，一时间愣在了那里。
我也是微微一怔，随即就反应了过来。
刚才的服务生估计就是警察的人，他之所以那样说话，就是要让几人乖乖地把门打开，可是由于几人死活不肯开门，所以方案失败，只能硬闯。而此时，楼下估计也已经布置好了警力，即使是几人一时着急跳楼逃走，也依旧会被警察抓住。
而就是这短短的愣神的时间，门外的警察便闯了进来。
因为事先了解了案情的性质，所以进来的全是女警。她们将几人迅速地制伏，然后将柳菲菲解救了出来。之所以说是柳菲菲，是因为我已经脱离了柳菲菲的身体，施展了隐身术，离开了这家宾馆。顺便一提，那个新买的“ZWB”根本就没有用上，谁叫我遇上了这几个社会青年呢？
这几个社会青年自称背景很大，但是我则毫不关心这一点。
原本，我准备永远地待在柳菲菲的身体里，用她的身份生活下去。我原来的身份，就让它滚一边去吧，我再也不想忍受那种父母吵架、被同学欺负的生活了！然而，一个新的主意，在某个时刻诞生在了我的脑海之中……
也正是因为这个主意，使我脱离了柳菲菲的身体，回到了我的身体中，准备寻找新的猎物。
一天后，电视上播出了新闻。
最近，Z国政府官僚势力猖獗，江北市公安局局长的儿子公然率众绑架一位柳姓女子，并将其带到某宾馆进行姓行为。该女姓在事后精神失常，对着警方一通胡言乱语……对此，Z国政府迅速地做出了回应，表示将严厉打击Z国目前的官僚风气，官员应是人民的公仆，而不是压在人民头上的土皇帝。
不过，柳菲菲对警方说的到底是什么话，媒体没有向外界具体地说出来。其实，也不难猜。她一定是向警方说，自己的身体被人抢走了，是那个抢走自己身体的人箜制自己和他们左爱的。
否则，怎么会被人当成精神失常呢？
（张文博视角）
与此同时，一则消息从网上传出，连我不知道这则消息是怎么传出来的。
连媒体都没有向外界公布的消息，让它给说了出来。内容其实很简单，就是“精神失常”的柳菲菲在被解救后对警方说的那番话。舆论说，柳菲菲说的话其实是真的，虽然这听起来根本是不可能的事情，但是别忘了，当今这个世界，还有两大神教呢。
因为是Z国境内，所以这件事，必定是暗月神教的教徒所为。
只是，以当今任何一个国家的法律，都无法将这名教徒定罪罢了。
我皱着眉头看着这条消息，一时间不知该如何是好。
这种术法当然是有的，只是……如今掌握这种术法的人，只有我一个啊！又怎么会有别的人……能够拥有夺取他人身体的本领呢？对了……那个马天云……
“宁芷！”我在心里呼唤着张宁芷。
张宁芷第一时间回应了我，她听出我的语气有些焦急，于是不敢怠慢：“文博，怎么了？”
“你在之前是不是已经给了你的表哥神力了？”
“是啊。”张宁芷应道，语气里带着一丝疑惑之意。
于是，我便将事情的经过向她说了一遍。张宁芷听了很是生气，气愤地说道：“早知道他会这样，我就不应该轻易地答应他的要求。我们现在就去，向他要回神力！”
“唉……”我则轻轻地叹了口气，道，“在这之前，我还是先找到那个女生，好好安慰一下她，并将她收入暗月神教吧，这……也是她唯一的归宿了。我们暗月神教确实对不起她，也只有我们暗月神教的人，才会相信她的话。”
“嗯。”张宁芷的心情也不是很好，只是应了一声，便不再说话。
我则在下午放学后，立刻出发前往江北市。
我的确没想到那个马天云会惹出这么大的乱子，给他一点好处，他就到处捅娄子。只是两天的时间，他就糟蹋了一个女孩，要是这样继续下去，那还得了？
那个女孩现已被送往了江北市的精神病医院，接受医生的治疗。一想到她整日整夜地和那些胡言乱语的精神病患者待在一起，我的心里就有着愧疚，皱着眉头飞完了全程，到达了目的地。
要是这样下去，估计她就真的成了精神病了！
“请问，你们最近是不是有一个柳姓女子住进了医院？”我小心翼翼地询问着一个医生。
医生撇了我一眼，道：“对不起，我不能告诉你具体情况。而且病人需要静养，假如你不是她的家属，你也不能接近她。”
“我找她有急事！”
“你找一个患者有什么急事？”医生哑然失笑。
我一时间无言以对，只能沉默在了那里。确实，一个不是她的家属、不是她的朋友的陌生人，为什么要无缘无故地去找已经患了精神病的她呢？一定是有什么不可告人的目的吧！
医生的目光突然警惕起来，看着我道：“你是不是记者？看你年纪轻轻，好像还是高中生啊。不过对不起，我不接受你的采访，再见。”
说着，他就转身离开了我。
我一阵无语，咬了咬牙，自言自语道：“你不让我去看，我就自己找！”
然后，我走进一间厕所，施展了隐身术。
由于我对医院不是很熟悉，尤其这还是精神病医院，我连来都没有来过。想要找到目标，就必须施展付身术夺取某个人的身体，然后再读取他脑海里的记忆才可以，否则的话，找到那个女孩简直就如同大海捞针一般。
突然，我的眼睛微微一亮，望着向着我走过来的一个身材不错的护士。
小护士估计是刚刚踏入这个行业，抱着一本小册子，脸上带着害怕的情绪，小心翼翼地走在走廊上。走廊周围则是病房，病房里时不时传来一些鬼哭狼嚎的声音，这些就是精神病患者发出的叫声……听着这些叫声，我都一阵毛骨悚然。
“娘娘，臣妾给您请安！”
“哈哈哈……地球马上就要被我毁灭了，我劝你们还是放弃抵抗吧！”
“……”
总之，什么乱七八糟的都有。
我之所以判断这个小护士刚刚踏入这个行业，不仅是因为她年纪轻轻，而且是因为她脸上的害怕情绪。若是老练些的护士，不会仅仅因为精神病患者的大叫而害怕的。
这些病房都被锁了起来，就算你力大无穷也闯不出来。所以，这些病患根本就没有出来攻击人的可能性，自然也无需害怕。
唉……
为了我的计划，只能牺牲你一下咯，可爱的护士姐姐……
“唔！”
可怜的护士突然闷哼了一声，整个身子颤抖了一下，嘴角忽然泛起了一丝莫名的笑容。
第四十三章 探望
作为有了多次付身经验的我，已能够很好地压制内心的块感。
容合这具身体时，块感自然是有的，但是若是我的主意识加以忍耐，就可以大幅地减小这种感觉。就像现在，我付在护士的身上，只是感觉下身有些湿闰而已……
“嘻嘻……我是一位可爱的护士哦。”我用很小的声音对自己卖了一个萌，顿时被自己萌到了。
迅速地跑到厕所，望着镜子中的自己，我有些沉醉。
镜子里的女生真的很可爱，红闰的脸蛋、披肩的长发、圆闰的匈部，还有纤细的身材与双腿，搭配上标准的护士制服，绝对是一个标准的制服美少女诶……
算了算了，还是干正事要紧。
由于那则消息已经上了新闻，而且似乎还和名动天下的暗月神教有所关联，所以，整个医院的工作人员都很清楚地知道那名柳姓女子住进了自己的医院，并且知道她住的是哪间病房。这名小护士自然也不例外，我轻松地读取了她的记忆。
“我叫李静怡，硕士毕业，现在来到医院实习。”我一边享受着读取他人记忆，完全容入他人身份的感觉，一边小声地自言自语着，“我今年二十三岁啦，好像还没有心仪的对象呢……不过，我一定会找到的，在这个医院里，不是有很多帅气的男医生吗？”
我勒个去……
都是些什么啊！
微微地叹了口气，我调整了一下自己的站姿，并挺了挺自己的匈脯，向着柳姓女子所在的病房走了过去。
柳姓女子的全名为“柳菲菲”，是江北市某高中的一位学生。这所高中，正是马天云所在的那所高中，张宁芷和我说过那所高中的名字，这更加肯定了我的猜想。
正好，“我”被安排在柳菲菲目前的病房工作，如此便能够易如反掌地接近柳菲菲了。
调整了一下自己的状态，让自己和平常的李静怡毫无两样，然后走进了柳菲菲的病房。病房里还有另外一名护士，以及两名精神病人，不过这两名精神病人刚才被注射了镇定剂，已经昏迷了过去。
因为女姓病人只有一位，所以我轻易地就肯定了那名女姓病人的身份――柳菲菲。
柳菲菲双目无神地望着前方，似乎对周围的环境已没有了响应。我焦急地走到了她的面前，观察着她的状态。她的状态不是很好，喊了好几声，她才做出回应……
“干什么？不是说别来烦我了吗？”她一把将我推开，吼道。
我一个措手不及，被推倒在地上。另一名护士连忙跑到我的身边将我扶了起来，关切地说道：“小李，你怎么能轻易地接近她呢？她的精神状态不是很稳定，随时都有伤人的可能呀。”
“我知道了，欣姐。”我则平复着内心的惊慌，深吸一口气，对着欣姐说道。
当然，这份惊慌是李静怡的人格所主导的，我的主人格则感受不到任何慌乱。只是为了更好地扮演李静怡，我将这份情绪表现在了脸上。话说回来，我这种情况……是不是很像双重人格呢？
思索了一下，我还是决定和柳菲菲好好聊聊。
先是在整个病房的周围都布置上隔音阵法，然后又施展法术，侵入了周围所有人的灵魂。他们承受不住我的神魂攻击，当场晕厥过去，整个病房只剩下我和柳菲菲保持着清醒。
柳菲菲明显一怔，呆滞地望着眼前的我，眼里流露出了恐惧的神色。
为什么病房里的所有人会突然晕过去？
而只有她，还有自己没有晕？
这一定是她干的！否则没有别的解释！
柳菲菲之所以惊恐，是因为她认为，这名护士已经被马天云付身了。因为只有马天云才可能有这种本领，付在他人身上取代他人。能够拥有这种本事的人，将周围的人瞬间弄晕过去也不算什么难事儿吧。
那名护士的行为更加证明了她的猜想。
她并没有像寻常人遇到这种情况时那样发出尖叫，而是淡淡地望着自己，仿佛这一切都不足以惊吓到她。而且，她的目光更给了柳菲菲一种发自内心的畏惧感，这种感觉只有她在马天云的身上才看过。
“你……你马上***！”柳菲菲终于承受不住内心的折磨，怒吼道。
可是，面前的护士并没有理会她，而是伸出了纤细的双手，在她的面前轻轻一拂。一股清凉的气息顿时涌入柳菲菲的脑海，将她心中的怒火全部浇灭……柳菲菲竟然就这样诡异的冷静了下来，虽然她的理性仍然知道自己应该愤怒，可就是怒不起来。
“你对我做了什么？”柳菲菲冷冷地问道。
“只是让你不会生气而已。”我淡淡地一笑，道，“你也别紧张，我只是想问你几个问题罢了。”
柳菲菲无法发火，唯有低下头来，以表示自己的拒绝态度。
“付在你身上的人……是叫马天云吗？”我问道。
“……”柳菲菲微微一怔，抬起头来望着眼前的护士，问道：“你不是马天云？”
我满意地点了点头，虽然柳菲菲没有直接回答我的问题，可是从她的话语里，我已经知道了答案。马天云付在她的身上，给她的身心造成了极其巨大的伤害，所以她刚才才会那样对我，因为她以为我是马天云，我付在了这个护士的身上找她的麻烦。
然而，在知道我不是之后，她惊讶地反问了我一句。
“我是暗月神教的教主。”我微微一笑，道，“这个世界上，唯有暗月神教才会相信你所说的话，你在马天云那里遭受的损失，将由我来补偿。”
“……”柳菲菲看着我，眼睛里带着不可思议的光芒。
“怎么，你不相信我？”我思索了一下，道，“我可以将你接出医院，让你回到正常的生活中去。只是，你不能再向外人提起你的身体被侵沾的事情，否则我可不能保证你不会被重新抓回来。”
“那个马天云……是你们暗月神教的人吗？”柳菲菲质问道。
“勉强算是吧。”我叹了口气，道，“我不知道他会这么过分，所以，我才对你保证，你所遭受的损失都将由暗月神教来补偿。”
“你们怎么补偿我？”柳菲菲冷声说道，“马天云让我丢失了一个女生最宝贵的贞结，而你必须负担其中的一部分责任。可是，你们怎么补偿我……怎么补偿我呢……”
说到后面，她的眼睛流出了泪水，声音也越来越小，最后变为了哭泣。
“唉……”我轻轻叹了口气，道：“你先离开医院再说吧。在这段时间内，你对那件事必须闭口不提，并且尽力表现地像个正常人，最好多与这些护士聊一聊天……这样的话，你很快就可以离开医院了！你离开医院后，我会将你转到江南市的恒河高中上学，你觉得可以吗？”
“……行。”柳菲菲停止了哭泣，小声地道。
“既然这样，那我就先走了啊。”我擦拭了一下她眼角的泪水，轻笑着说道，“我离开后，这些人将在两分钟内醒过来，醒过来后，她们不会记得刚才发生的事情，甚至连自己曾经昏迷过都不知道！你也不要将我们俩的谈话说出去，知道吗？”
“嗯！”柳菲菲使劲地点了点头。
说着，她眼前的小护士忽然瘫软在了地上。
整个房间里，除了她，所有人都处于睡眠状态，让她呆滞了好一会儿。而两分钟后，这些人全部爬了起来，继续做自己本来在做的事情，正如暗月教主所说的那样，他们根本没有察觉到自己刚才已经昏迷了一次。那个小护士则四处张望了两下，脸上带着疑惑的表情，不知道为什么自己会突然出现在这里。
……
第四十四章 通人性的小夜
第二天，我来到了学校。
天气已经转凉，我的装束也由牛仔裤转为了库袜，脚上则踏着一双白色帆布鞋，上身则穿上了厚厚的棉袄。还别说，穿着库袜和短裙的刘嫣然还是像以前那样美丽，而且穿在身上的棉袄还让她少了一分姓感，多了一分萌。
头上则戴着一顶帽子，帽子旁边挂着两颗白色小棉球，走起路时就在我的双肩上不停地跳舞，可爱极了。
李姨也早已学会了养猫的技巧，将小夜养的好好的。我也不必担心白天我上学时它会饿着了，不过呢，今天不一样。今天是学校的校庆日，举行了很多活动，我将小夜带到了学校里，让它开开眼界。我还戴上了我的钻石（储物）戒指，准备向着我的同学炫耀呢。
王雨欣和一众闺蜜围在我的身边，小心翼翼地摸着我怀里的猫咪。
“小心翼翼”是我特别要求的，可不能让她们吓到小夜啊。小夜也很听话，乖乖地躺在我的怀里，承受着来自众女生的“蹂躏”。
此时，一名漂亮的女生向着我们走了过来。
“你好，刘嫣然同学，能让我看一下你的猫咪吗？”来者礼貌地问道。
我望向来者，正准备说话，可是一边的王雨欣抢先说道：“伊莎贝拉，你想干什么？这是然然的猫，为什么给你摸？”
伊莎贝拉微笑了一下，道：“我只是提出了这个请求，并没有付诸行动哦！要是刘嫣然同学不同意，我也没有办法呐。”
依照刘嫣然的人格看来，自然是很反感伊莎贝拉的。伊莎贝拉抢走了自己的校花地位，而且举止行为表现的彬彬有礼，吸引了原来属于刘嫣然的众多的粉丝。这种家伙，不赶走她，自己还有日子过吗？
而为了保持刘嫣然的行事风格，我在学校里的行为一直都是以刘嫣然的人格为主。对于伊莎贝拉，也向来不是很友好。今天，她提出要摸一摸我的猫，我又怎么会同意呢？
但是，一件奇怪的事情引起了我的注意。
我怀里的小夜轻轻地叫了一声，蜷缩在了我的怀里，瑟瑟发抖。
“咪呜~~”
“小夜，怎么了？”我看着我怀里的小夜，疑惑地问道。
“喵~”
小夜的情绪很明显不像刚才那样平静，而是开始害怕。小小的身躯在我的怀里不断地抖动，似乎是在恐惧着什么。
“刘嫣然同学，你那枚戒指是在哪里买的呀？好漂亮！”伊莎贝拉却在此时继续发话了，微笑道。
“关你什么事！”我没好气地说道。
说着，我低下头来逗弄怀里的小夜，想要让它开心起来。小夜都这样了，她还在那边说这说那，我的心情能好吗？我的心情不好，我为什么要告诉你我的戒指是从哪里来的啊？再说了，我本来就不能告诉你好不好！
伊莎贝拉的眼睛微微一眯，似乎是想到了什么，嘴上向我们道了声谢，然后转身离开了这里。
怀里的小夜，也渐渐地平静下来，不再发抖。
“是啊，是啊，然然，你的戒指是从哪里来的啊？真的好漂亮！”
“是不是你的男朋友送你的啊？”
周围的女生们却开始不依不饶，八卦着说道。
“才不是呢！”我嘟起嘴回了她们一句。
怀里的小夜开始不停地蹭着我的匈口，并睁着眼睛望着我，喵喵地叫了两声。这是一只很通人性的猫咪呢，似乎是明白我的心情不好，想要用卖萌的方式逗我开心呢！
看着怀里的小夜，我不禁“扑哧”一声笑了出来。
……
放学后，我抱着小夜飞行在天空之中。
我是以刘嫣然的身份飞行的，至于张文博的身体，已被我箜制着回到了家中，以不舒服为借口将自己关在了房间中。此次，我准备以刘嫣然的身份接近柳菲菲。
柳菲菲还不知道我的真实身份，我便以容易令人亲近的少女身份接近她，让她更容易地接受我的“心理治疗”。上次付身李静怡时，我已经大概了解了一些“心理疗伤的方法”，所以呢，我准备按照我已经定好的计划来治疗柳菲菲的心理创伤。
若是柳菲菲的情况已经稳定，我就不必天天都去看她了。
“咪呜~~”
小夜趴在我的肩膀上，伸出一个小脑袋打量着下方壮丽的景色，眼里竟没有任何畏惧之意，反而带着些许兴奋。她不停地在我的耳边叫着，以表示自己开心的心情。
我怜爱地摸了摸她的脑袋，然后继续向着前方飞去。
从现在开始，我会将小夜当成一个人类婴儿看待，并用“她”来称呼她。原因很简单，不仅是因为她通人性，而且她还很可爱，所以我很喜欢她啊。
顺便一提，小夜是一只雌性猫咪呢。
话不多说。
因为我一直都享受在天空飞行的感觉，所以全程一共花了十分钟的时间才飞完。我找了一个没人的地方降落，然后解除了隐身术，对着自己的手哈了口气，以缓解飞行所带来的寒冷感。
千米高空，大约比地面低六摄氏度左右，要是地面温度降到零下，我就必须用冥神力保护自己的身体，否则在天上飞行的话，是会被冻僵的啊！
“对不起，小姐，按照规定，不是病人的家属不能进入病房。”我很快到达了医院，正准备推门而入，可是一名护士拦住了我。这名护士正是负责这名病房的护士之一，昨日还和我见过面――李静怡。
“是吗？”我睁着无辜的眼睛，水汪汪地望着她，“我是柳菲菲的朋友，所以才来看她的，通融一下嘛。”
“咪呜~~”
小猫被我抱在怀里，适时地叫了一声。
“好可爱的猫咪！”
李静怡顿时被小夜迷住了，伸出手来想要摸一摸，可是又变得有些犹豫：“小姐，要是出了事情，我们医院可是不负责任的！你进去后，若是被病人袭击怎么办？而且……按照规定，你是不能把小动物带进医院的啊。”
“……”
“哎呀哎呀，通融通融嘛。”我将小夜递给李静怡，“你看，这只猫咪多可爱，我送你抱五分钟好不好？”
“……好吧。”李静怡一咬牙，道：“不过，你必须和我一起进去。若是有病人攻击你，你一定要躲到我的身后，知道吗？”
“嗯！”我应道。
“柳菲菲，你的朋友过来看你了。”李静怡走进病房，用平静的语气说道。然后，她转过头来对我小声地说道：“病人最近的状态好了不少，否则，我也不会轻易将你放进来。”
柳菲菲正拿着一个苹果，小口小口地吃着，闻言抬起头望向了我，惊愕地道：“我不认识她啊！”
“……”李静怡转过头，有些不知所措地望着我。
“可能是她之前受到了刺激，有些记忆方面的问题吧。”我尴尬地解释道，然后走向了柳菲菲的床边，关切地问道：“菲菲，你真的不记得我了吗？我是刘嫣然啊！”
柳菲菲一脸莫名其妙，她从未见过这个女生，也从未听过她的名字，为什么这个女生会突然冒出来，自称是自己的朋友呢？
“你好，我们之间……可能有些误会……”柳菲菲支支吾吾地说道，忽然，她的声音猛地一僵。
她感觉自己的手里被人塞进了一枚异物，抬起头望去，发现面前的女孩对着她点了点头。
将这枚异物拿起一看，她顿时变了脸色。这个异物，正是暗月神教的教徽――载着一对恋人的月亮船，配上一片璀璨的星空。
暗月神教的教徽，早已公布于天下，与耀光神教的教徽一样传遍了整个世界。一看到这个图案，地球上估计所有人都会联想到两大神教。
“你是……”柳菲菲正想说话，却看见眼前的女孩做了一个“嘘”的姿势，然后站起身来，用焦急的语气对着自己道：
“菲菲，你真的不记得我了吗？”
柳菲菲做出了一副努力思考的样子，随后“恍然”道：“你是嫣然姐！”
一旁的李静怡则舒了口气，她还以为自己将一个不认识的陌生人放进了病人的病房呢。若是这样的话，估计自己这个月的工资就悬咯……而且，病人要是出什么危险，后果可不是她能负担的起的。
第四十五章 嚣张的马天云
可正当她想上前询问病人的记忆有什么不妥时，怀里的小猫突然不安分起来。
“咪呜！”
小猫在李静怡的怀里扭来扭去，想要挣脱。
“哎，小猫咪，你别动啊。”李静怡一下子慌了神，手忙脚乱地抱着怀里的小猫，想让小猫被自己抱得更舒服一些，从而不再乱动。
“刘嫣然，你的猫……”李静怡疑惑地望着小夜，感受到了它身上的不友好之意，一边焦急地喊着我。
“猫？”我有些惊讶，“怎么了？”
暂时放弃了和柳菲菲之间的谈话，我走向了李静怡。李静怡则心有余悸地看着我，然后将小夜递到了我的怀里。我少有的……应该说是前所未有的从小夜的身上感受到了一股敌意，似乎是什么敌人来到了她的身边一般。
“小夜！”我轻声呼唤她。
“咪呜~~”
小夜轻轻叫了一声，并用头蹭了蹭我的匈口。
“小夜，要乖哦，这里是医院，不能捣乱的！”我一边抚着她的身体，一边小声地说道，“若是饿了的话，回去我给你吃的！”
“咪呜……”
小夜不甘心地叫了一声，她似乎有些慌乱，一副缺少安全感的样子。
“唉……”我则叹了口气，将小夜重新放回李静怡的怀中，然后走到了柳菲菲的病床前。不知为何，小夜的行为给了我一种不祥的预感，这种预感十分强烈，仿佛是什么事情要降临在我的身上一般。
事到如今，我都不知道该说些什么来安慰柳菲菲了。
对此，我的心中生出了一股无奈。
马天云啊马天云，我这周六，一定要找你算账！你最好给我一个说法，否则我绝对要收回你那亿分之一的神力。若是让你这样继续下去，岂不是要把整个地球都掀得天翻地覆？
“菲菲，你出院后，我就安排人将你转到江南市的恒河高中上学，到那时，我会一直和你待在一起，好不好？”我柔声说道，“我们将会是最好的朋友，没有任何人能够伤害你，因为我是暗月教主，在地球上天下无敌。”
最后一句话，我当然是凑着她的耳朵说的，没有让李静怡听到。
“嗯。”柳菲菲机械式地咬了一口苹果，慢慢地点了点头。
“不过我们可要说好咯，你可不能把你被箜制身体是因为暗月教徒的事情给说出去啊……”望着她又变得不太友好的目光，我急忙恳求道：“菲菲，求你了嘛……若是你真的说出去，对暗月神教的声誉将会是一个多大的影响啊……”
“我考虑考虑。”柳菲菲沉默了足足两分钟，这才重新开口。
“嗯！”我兴奋地点了点头。
在之后的五分钟里，我和柳菲菲聊了会儿天，又将自己买来的一袋水果放在了她的面前，接着就离开了医院。今天的一切都还算不错，唯一令我不解的，便是小夜在医院时那怪异的表现……当然，这也只是一个小插曲罢了。
“小夜，你今天很不乖哦，”飞在天空中的我，一边欣赏着头顶的美丽的星空，一边小声地和趴在我肩膀上的小夜聊天，“为什么不听静怡姐姐的话呢？”
“喵……”
小夜不满地叫了一声，以表示内心的不服气。
“下次见到她，一定不能再这样了，知道吗？”我叮嘱了一句。
“咪呜~~”
……

这周六，我如约来到了江北市新街口。
若是说繁华，还是得数江南市更胜一筹。江南市依山傍水，气候宜人，而江北市的环境则略显干燥，如此，便导致了江北市的发展要略逊于江南市这一结果。
我飞到了江北市的边缘，然后坐上了一辆的士。毕竟我还是不认识路，需要出租车司机载我过去。
张宁芷外公的七十大寿早已过去，马天云也早已回到了江北市。今日是周六，身为大学生的马天云当然可以出来玩……想到这里，我不禁叹息了一声：高中，忍一忍也就过去了啊。
来到了繁华的新街口，我在人群中寻找马天云的身影。
因为我是以张文博的身份来的，所以我并没有抱着小夜。这倒不是说，小夜只认我刘嫣然的身体为主人――对此，我事先说明一下，小夜一定是认我的灵魂为主人的，猫是有灵性的动物――我没有抱着小夜，其实是因为一个大男生抱着一只猫，感觉怪怪的。
“张文博。”忽然，一个声音在我的身后响起。
我转身望去，发现来者确是马天云。他的精神比之前好了不少，眼里的晦暗之色也消散了大半，估计是这一个星期以来玩儿的很开心的缘故。只是，我不能让他继续这样下去，否则不知道还会祸害多少花季少女呢。
“马天云，你马上把那亿分之一的冥神力还给张宁芷。”我毫不客气地说道，“这一个星期以来，你做的事情太过分了。”
马天云却望着我，缓缓地道：“张文博，你真的以为，你还能收回我体内的冥神力吗？”
“……你什么意思？”我微微一愣。
“你知道，选你为神使的冥神已经走了，她在临走前托付给你一个任务，那就是传播你的暗月神教。可是，现在，新的冥神已经降临到了地球！”马天云望着我，淡淡地说道，“她的心里有一个全新的人选，那就是我。”
“你……”我感到十分震惊。
什么情况啊这是……
“一方面是为了表彰你传教的功劳，另一方面则是因为你的冥神力并不是这尊冥神所给予的，所以，你身上的这万分之一神力，冥神大人不会回收。”马天云微笑道，“不过，你的暗月神教的教主的职位，必须交给我，由我来传播暗月神教。”
“……”
“为什么我不知道那尊冥神已经降临在了地球上？”一阵无语后，我疑惑地问道。
“你又不是神使，你有什么资格要知道？”马天云淡淡地道。
他的语气令我不是很舒服，但是……
在愣了半晌后，我的嘴角竟然泛起了一丝笑容。
“你笑什么？”马天云微微一怔。
“传播暗月神教，早就让我厌倦了！”我微笑道，“这么累的一个活儿，我就交给你去做吧。反正这是冥神大人的旨意，我也不能违抗啊，是不？”
“你……你失去了你的权力，你不生气？”马天云惊愕地问道，“这可是暗月神教啊，失去了对暗月神教的统治权，这简直是一件令人无法想象的事情！”
“错！”我的心里虽然有些淡淡的失落，但还是将自己的想法说了出来，“我和你的想法有些不太一样……总之，我不是十分在乎那些东西。如果你想要的话，我可以给你，我只要你答应我一个条件。”
“就凭你？一个失去权力的家伙？”马天云冷冷地望着我，嚣张地说道。
“如果你不答应我，我会让你后悔的。”我的心中少有的气愤，表面上却没有将怒火爆发出来，而是用一种十分平静的语气说道，“条件是，你不能让这个世界乱套。”
“……”马天云刚准备出言反讥，可是听到后面，顿时哑然失笑：“我怎么会让这个社会乱套？”
“暗月神教源自冥神界，任何一名教徒都有能力对这个世界做出巨大的改变，至于这个改变是好是坏，我就无法得知了。”我说道，“我只知道，你现在在做的事情，将使暗月神教承受舆论的压力，这对暗月神教一点好处都没有。”
第四十六章 雷云
“我为什么要关心这些事情啊？”马天云愣了半晌，冷笑道，“拥有了冥神之力的我，可以在瞬间摧毁一颗星球。若是瞬间奴役整个地球上的人类，恐怕不是什么大问题吧。这样一来，这个世界还会乱套么？我让他们按照自己原本的生活方式生存，他们的心中除了多了一份对暗月神教的信仰外，根本别无两样！”
“……”
这货就是个赤课课的变太。不是男生搔扰女生的那种变太，而是他的心理，已经严重扭曲了……
“我会阻止你的。”我只能这样说道。
“阻止？你拿什么阻止？”马天云讥讽地问道。
“我不是还有万分之一的神力吗？”我为马天云说的话感到疑惑，不禁问道，“那尊冥神分给了你多少的神力？”
“百万分之一。”
“这不就是了嘛……”
“张文博，我想请你搞清楚一个问题。”马天云的嘴角泛着笑容，问道：“给你传承的那尊冥神，是什么阶位？”
“下位神啊。”我微微一怔。听他的口气，好像这尊新来的冥神不是下位神一样……不对，应该说这尊新冥神百分之百就不是下位神，他是凌驾于下位神灵之上的存在！否则马天云也不会这样说！
“她是一尊上位神。”马天云微笑道。
果然如此。
“她就不管你？”我的心中充满了疑惑，“任由你箜制整个地球人类，而她却不出面阻止？”
“管？”马天云像看**一样看着我，道，“她为什么要管？”
说着，他向着四周看了看，然后对我道：“我们还是找个地方坐下说吧，我知道你的心里又很多疑惑，我将会一一为你解答。而在你心里的疑惑全部解除后，你就可以正式将你暗月教主的职位交到我的手上了。”
我心情沉重地跟着他走着，而他则将我带到了一家有包厢的咖啡馆。
定了一间包厢，以保证两者间的谈话不会被他人听到，他这才继续说道：
“他们可是神诶！难道你不知道，做为高高在上的神灵，早已厌倦了人生吗？让你传教的那尊冥神应该和你说过吧，她不会管你的传教过程，只会管你到时候有没有传教成功。”
确实，伊芙利特曾和我说过，她不会管我如何传教，只要到时候我传教成功就可以了。若是她可以的话，她可以在瞬间用神力箜制地球上的所有人类，而之所以她不这样做，是因为神想要从传教的过程中取得乐趣而已……
我的心一下子沉到了谷底。
伊芙利特虽然是这样说的，但是……很明显，新来的这尊冥神脾气就没这么好了。一种无力感顿时填满了我的胸腔，令我的脑袋有些晕眩。
“张文博，做为新纪元到来的见证者，我可以保证，不对你施加精神烙印！”马天云脸上带着笑容，仿佛一切都已把握在他的手中，“但是你务必要配合我，不能对我的计划作出任何阻碍，否则，我会让你好看！”
我沉默了半晌，猛地站起身来，怒喷道：“**你全家！”
“等我统治了整个地球后，我将我的家人双手奉上，随你艹。”马天云脸上的笑容却丝毫不减，哈哈大笑着离开了这里。只留下被他震得整张脸都在抽搐的我，呆呆地站在包厢之中。
……
这就叫典型的小人得志啊！
我飞在天空中，心情不是很好。
何止不是很好，简直是差到爆了！
头顶，是一片片黑暗的雷云……估计是上天都感受到了我的苦楚吧！现在已是寒冬，可上天看到了我的悲哀，想要降一场雷雨为我共鸣……
暗月神教换了教主，当然这则消息外界没有多少人知道。因为这则消息根本没必要要让外界知道，而且还十分丢暗月神教的脸。
据新闻上报道，暗月教主最近召集人手，准备在珠穆朗玛峰上修建一座高塔，可能是要修炼暗月神教的总部吧。但是我知道，这座被马天云修建的高塔，是专门向外界发射电磁波的……这种电磁波，是为了对全地球的人施加精神箜制，而电磁波则由冥神力转化而来，常人根本无法抗拒。
虽然很像动漫中的桥段，可是……我的心情却丝毫好不起来。
我在之前，已经给了马天云一些好处。那亿分之一的下位冥神力还不是最关键的，最关键的，是那些灵魂法则的传承。这些传承，再加上那尊新冥神给予他的法则传承，配上百万分之一的上位冥神力，马天云已经强大到了一个令人发指的地步。
唉……
“轰！”
一声暴雷，将我从思考中震醒了过来。
很快，我便察觉到了不对劲！
刚才，我沉浸在怒火之中，对雷云出现在天空的解释也十分封建――上天可怜我的遭遇，连他也愤怒了。可是，在现在冷静下来后，我才发觉到这种想法根本就不靠谱……大冬天的，还降雷雨？
而且……
我此时可是在千米高空之上啊！
虽是在一千米的高空之上，可头顶的那片雷云……似乎离我还有一段不小的距离。先不说普通的雨云能不能飘到千米高空之上了，我们就说雷云。你们见过有哪片雷云是飞在数千米高空上的？起码我没见过！
一时间，我的心里有些慌乱。马天云的事情暂时被我抛到了脑后，现在的我，一心一意地注视着头顶。
“轰！”
一声炸雷，瞬间在我耳边响起。
我又意识到了一处不对劲――这片雷云只打雷，不下雨。说真的，之前我在马天云那里已经受过了一次心理折磨，现在这种奇葩的事情发生在了我的头顶，让我弱小的心灵有些承受不住啊……于是，便向着地面飞去，准备回到江南市中，飞到家里去避一避。
天上的雷云，愈发地阴沉……
白昼已经变成了黑夜……
“轰隆！”
一声炸雷，赫然在我的头顶炸响！
与此同时，一道闪电径直向着我的头顶劈了过来！不要问我是怎么知道那时候它是向着我的头顶劈过来的，唉……说多了都是泪啊……
好吧，若是你们执意想知道的话，我可以告诉你们。
因为它劈中了我……我才能知道这一点的……
啊啊啊啊啊！
我从小长到大，从没被雷劈过，所以对这种事也没多少经验。我只感觉一股剧烈的疼痛从头顶蔓延到了我的脚底，让我的身体开始剧烈抽搐起来……我的意识处于模糊的边缘，整个身体软绵绵地飘浮在千米高空之中。
将自己体内的冥神力调至体表抵御雷电，在完成这一切后，我终于舒了口气。
覆在我体表的冥神力，若是用于攻击用途，应该可以……摧毁万分之一个太阳系吧。伊芙利特说过，一尊下位神可以轻易地毁灭一座完整的恒星系，因为她的力量完全凌驾于这种层次之上，而我此时拥有万分之一的下位冥神力，掀起这种恐怖的风暴根本不成问题。
只是，令我震惊的是，这种层次的冥神力，竟然被雷电轻易地击穿了……
“轰！”
又是一声炸雷，我被轰得头晕脑胀，一股前所未有地疼痛在我的头脑中炸开！
怎……怎么会这样？
我此时已没有心思思考这个问题，而是向着前方全力冲去，想要躲避天穹上的那片黑暗而又阴沉的雷云。
可是，那片雷云似乎长了眼睛，我飞到哪里，它就跟到哪里。我之所以这样说，是因为我飞了已至少有万余千米，而头上的那片雷云……雷打不动。总不能说整个地球的上空都布满了雷云吧？虽然冥神可以做到这一点，可是……有哪尊冥神会这么无聊？
马天云也不会这么无聊吧！
还专门弄一片雷云用闪电劈我？
“啊！”
我惨叫了一声，险些撑不住飞行法术的释放，有向着下方坠落而去的趋势。
咬了咬牙，我忍住了身体的疼痛，望向头顶的那片雷云，眼里现出了一丝绝望。
第四十七章 寒冰莲
此时，闪电劈下来的雷电已化为了一片雷池。而我，则悬浮在这片雷池上，脚下缭绕着璀璨的闪电，头顶则是暗黑色的乌云。乌云里则带着一丝翠绿，这是雷暴的强度达到极致的一个特征，它将整片天穹照成了恐怖的墨绿色。
一道亮紫色的光芒闪过，又是一道耀眼的闪电，划破天际打在了我的身上。
我的后背竟被打出了一道裂痕，裂痕里流出了丝丝鲜血，疼得我直接栽进了下方的雷池中。
此时，天上不再降下闪电，而是由雷池中的雷电来攻击我。它们不断地轰击着我的身体，将我轰得皮开肉绽。我的身体在雷池之中来回翻飞，对雷电的冲击力造不成任何抵抗，也无心抵抗。
我这一辈子都没受过这种疼痛，在整个过程进行到一半时，便晕死了过去。
若是有外人在这里，将会看到奇怪的一幕。雷池突然平静下来，虽然其中还蕴含着威能巨大的雷电，像是大树的枝杈一样遍布整片雷池，可是，它们却源源不断地汇聚向中间的那个人影――一个穿着库袜，戴着毛绒帽子的可爱女孩。
接着，这些雷电化为了一个散发着白色光芒的蛋，并将女孩裹在了蛋内。
而此时的我，却在做着一个怪异的梦。
“你……准备好接受你的身份了吗？”一名蓝衣女子站在我的面前，一字一顿地道。
“你是什么人？”
“你不认识我么？”女子清冷地望着我，轻声说道，“我是寒冰莲啊。”
“寒冰莲……”我的心中微微一惊。
“你可知道，在你的身上发生了什么？”寒冰莲淡淡地问道。
“不知道。”我愤怒地望着她，“哦，我知道了，原来这一切都是你在捣鬼！故意在我飞行的时候，召唤出一片闪电来轰我，好玩儿是吧？”
寒冰莲略有些无语，摇了摇头，道：“这件事，严格来说，并不是我做的。”
“还严格来说？”
“对，”寒冰莲点了点头，说，“你之所以会被雷劈，是因为你在渡天劫。”
“还渡天劫？！”
“你冷静一下。”寒冰莲与我对视，眼睛里闪过了一丝蓝色光芒，我的脑海里瞬间涌入了一股清爽的能量，让我在瞬间冷静了下来。在达到了自己的目的后，她继续说道：“你知道的，在这个世界上，一共有八大法则：科技、灵魂、时空、轮回、光明、意识、能量、天冥和命运。”
“在神界，神灵对这八大法则有另外一种称呼――八大天道。”
“天道？”我处在如此巨大的情绪落差中，一时间有些发愣。
在我回过神来时，寒冰莲才继续开口。她望着我，声音空灵地说道：“对，就是八大天道。天道规范着世间的一切，而唯有凌驾于天道之上的神，才能够在凡界为所欲为。”
“你和我说这些做什么？”我沉默了半晌，问道。
“你之所以渡劫，便是因为你在突破天道的桎梏。”寒冰莲淡淡地道，“一旦被你突破这个桎梏，你便是神。所以，天道必须对你降下天劫，让你承受这个世界上最极致的痛苦，将可能成神的你扼杀于摇篮之中。”
“我为什么会突破天道的桎梏？”
“在你不正式接受你的身份之前，我是不会告诉你原因的。”寒冰莲的嘴角泛起了一丝笑意，“你一旦接受了这个身份，你便踏入了一条不归之路。你将获得强大的力量，并和你现在的生活永别，进入神界，掀起一场腥风血雨！”
说完，我就晕了过去。
再醒来时，我发现自己居然躺在一朵云上，随风飘荡着。
这样说其实并不准确，因为托住我的并不是云，而是我体内的冥神力。天上的劫云也早已散去，取而代之的，是一片深蓝色的天空。
而我的身体，也莫名地变成了刘嫣然的身体。我敢肯定，之前在天上飞行时，我一直都是以张文博的身体飞行的，为什么在渡劫之后……就自动切换成了刘嫣然的身体呢……
……
心中虽有着不少疑惑，但我还是切换了回来，向着地面的方向飞了过去。
这里是一座海滨城市，也就是说，我刚才飞越了一片辽阔的海洋，来到了另一座大洲之上。城市里的人们有的是金色头发、白色皮肤，还有黑色皮肤的光头……看来，我是来到了混血种人的世界……应该是位于西方的M国。
上次付身林嘉静时，我便已从她的记忆中探寻到了不少知识，其中除了电脑技术外，就是语言方面的内容了。林嘉静做为国际方面的专家，不会一两门外语怎么行呢？更何况，是流行于世界的Y语啊。
Y国在十九世纪时曾发动大规模的殖民战争，将很多地方都纳为了自己的殖民地。于是，Y语便传遍了世界，包括从Y国统治下独立的M国也使用Y语，不过是与Y国的语言有一丝区别而已。
我飞在这片壮丽的城市上空，一边飞，心中一边想道。
忽然，我的眼睛微微一亮。
在前方，居然有一座壮丽的宫殿。这座宫殿在太阳光的照耀下泛着金色，而驻守在宫殿前的侍卫则身着一种奇怪的服饰，衣服上面则配着耀光神教的教徽……
没想到，耀光神教都已经发展到这种程度了啊，公开在城市里建立教堂。
换做我们暗月神教呢？
我们暗月神教并没有具体的总部，也没有什么教堂，我们的一切传播行动暂时都在网络上进行。不过，这一切如今又和我有什么关系呢？发展暗月神教应该是由马天云去思考的事情，而不是我。
想到这里，我的心情微微一黯。
降落在地面上，挑选了一个比较漂亮的金发女孩，然后就钻进了她的身体。这个女孩在大街上单独行走，没有同伴陪同，也不会有人会在意突然在她身上发生的异常――走的好好的，突然就愣在了那里，身体从上至下开始了不正常的抖动。
当然，这种抖动只持续了一秒不到的时间，否则就算她没有同伴，别的行人也会注意到她，然后将她送进医院进行治疗。
简单地温习了一下脑海里的Y语，我便开始了这次独特的M国之旅。
我就把这次M国之行当做一次旅游。正好嘛，因为渡劫，所以我飞到了M国，索性就在这里玩一玩再回去，也放松一下自己这些日子以来紧张的心情，不是吗？
就这样愉快地决定了！
不过……
我的心里又冒出了一个十分大胆的想法。
既然来到了M国，不如……嘿嘿……我的嘴角泛起了一丝邪邪的笑容。
之前，我的实力在渡劫中便有了些许的增长，虽然可能仍然不是马天云的对手，但是我的力量一定超越了万分之一个下位神。这样一来，那个耀光神教的教皇安妮，不就不是我的对手了吗？若是我打败她，不就可以付在她的身上，掌控她的身体了吗？
好斜恶……
不过，安妮总是和我做对，而此时我的心情又不是很好……趁着这个机会，好好慰问一下自己吧。
我一边走，一边想着。
至于付身之后嘛……再说吧。不管怎么样，安妮的身体我是要定了，到时候要不要用她的身体自我安慰，还是得看我那个时候的心情而定。不过，到那时候，耀光神教可就要归我管了。虽然我对拥有耀光教皇的权力并没有多大兴趣，但是，抱着娱乐的心态去体验一下教皇的身份总是可以的吧。
安妮呢，我也不准备要她的命，我们之间没有血海深仇，我们之间的仇恨只是教派间的固有矛盾而已。在我玩儿够了后，我自然会把身体还给她……
然而，我并没有立刻前往耀光教皇的宫殿，而是先打听一下耀光神教近日的发展情况，顺便做一下付身前的心理准备以及物质准备。我现在所依付的女孩的一个朋友，已成为了耀光神教忠实的信徒，所以这个女孩自然也有加入耀光神教的倾向。
耀光神教近日来，已被M国政府认定为合法的存在。
之所以会出现这样的情况，是因为安妮向M国的法院提起了诉讼，称“耀光神教迄今为止没有违反M国的任何一则法律”。对此，我也真是无语了，M国竟然这么容易就承认了耀光神教的合法性……为什么我的暗月神教就没有这么顺利呢……
唉……
微微叹了口气，然后向着耀光神教的教皇宫走了过去。
第四十八章 交战
M国啊……
还真的是一个很漂亮的地方呢。
我一边走着，一边无聊式想道。在前往教皇宫的路上，确实是没什么好做的，除了意淫安妮的身体以外，就是无聊的胡思乱想。
“玛丽！”忽然，一个声音叫住了我。
我的心里微微一惊，转身望去，发现是一个年轻的女孩向着我跑了过来：“玛丽，你出来是去做什么啊……不过正好，我刚才是外面买了点东西，正好碰到了你，我们一起回家吧！”
我搜索了一下自己的记忆，发现这是我所付身的女孩的朋友，而她正是玛丽身边那个已经加入了耀光神教的女孩。在她的影响之下，玛丽也有了加入耀光神教的意图……只是一直犹犹豫豫，没有肯定下来罢了。
毕竟离耀光神教出现在这个世界上，也只过了半年左右的时间，M国政府虽然把它认定为合法的存在，但还是不免让群众心生忌惮，不敢加入耀光神教。这个女孩名叫珍妮，算是一个特例吧，在耀光神教的合法性被证实不久之后就加入了耀光神教，成为了耀光神教的一个教徒。
她和玛丽的关系很好，几乎什么事情都和玛丽说。
她现在是安妮身边的一个侍女，负责给安妮端茶倒水，不过她的心里却没有丝毫不满，认为这是自己应该做的。伟大的耀光教皇是这个世界的救世主，只有她能够给这个世界带来爱与和平……
也不知道她是怎么被忽悠的……
可怜的孩子啊。
说她可怜，一方面是因为她居然被忽悠进了耀光神教，一方面是，我要借她的手去夺走她敬爱的耀光教皇安妮的身体……当然咯，我是不会让她知道这件事的，在事情成功后，我会以安妮的姿态完美地出现在她的面前，而她却看不出任何破绽。
嘿嘿……
“珍妮，你闭上眼睛，我要给你一个惊喜！”我嬉笑着说道。
“Really?”珍妮惊呼了一声――M国人总是喜欢大惊小怪。
“Of course!”
我嘿嘿笑了两声，在她闭上眼镜之后慢慢地靠近了她。与此同时，我在我的周围布设了一个十分小型的阵法，阵法的作用，就是隔绝周围的行人的五官感知，让他们看不到我们俩，同时也意识不到他们是突然看不到我们俩的，只会以为那里本来就没有站人。
接着，我凑近了她的耳朵，轻声呢喃道：“我要借你的身体一用。”
“啊！……呜呜……”
珍妮还没有反应过来，嘴里就发出了情不自禁的尖叫……她感觉一股物质在向着自己的身体涌入，很快这股物质就完全充斥了她的脑部，令她失去了意识。这股物质，自然就是玛丽的身体所化成的肉浆。而她发出尖叫的原因自然也很简单……
这股肉浆从她的身体的各个缝隙@入，不仅是从她的嘴巴，她的鼻子，她的耳朵……甚至是她的晓穴，还有我们平时上厕所的地方……咳咳……那种被液体捅入的感觉实在是太爽了，而且那股液体居然还继续向着自己的身体里长驱直入……啊……啊！
恐惧并快乐着！
这便是珍妮此时的想法。
两具女体容合的结果，就是让被容合的那具身体更加美丽，而且我也不好处理昏迷过去的玛丽，所以只能做出这样的决定。至于为什么要这么折腾珍妮……请饶恕我的内心还是不太纯洁啊……
钮了钮自己的身体，我继续向着我的目的地进发。
周围的行人似乎并没有发现，原本空着的地方突然出现了一个女孩，而原本和她结伴而行的那个女孩则已消失不见。
“珍妮，你来了啊。”教皇宫前的侍卫看到我，向我打着招呼。
我则微笑着回应，按照珍妮平时的礼节向她们打着招呼。
这些侍卫拥有亲自驻守教皇宫的资格，在耀光神教的地位肯定不低。对于她们，那尊天神曾给予了每人以万亿分之一的天神力，而若是我强闯教皇宫，虽然可以不费吹灰之力地将她们制伏，可这样也会惊动安妮，让她做好迎战的准备。
虽说我有着胜过安妮的实力，可是若是让她逃跑了怎么办？
也只有偷袭这种方法，才能最有效地阻止她逃跑，从而沾据她的身体啊。
而正因为我有着胜过安妮的实力，所以我只要小心地掩饰自己，就不必担心被安妮发现我的真实身份了……在一个专门的小隔间内，我倒好了一杯咖啡，然后摆在一只玲珑的小碟子里，向着安妮小心翼翼地端了过去。
什么嘛，这么麻烦！
这个教皇，还真是会让人伺候！
安妮坐在教皇宫的中央，脸上则带着些许疲劳。看来，这些日子，她没少为耀光神教的传播费神啊，毕竟是耀光神教的教皇，恐怕这个耀光教廷大多数的事物都是由她来主持的……如此，她要一个侍女似乎也并没有错。
然而，在我胡思乱想的时候，安妮突然惊讶地望向了我。
什么情况啊喂？
我小声地嘀咕了一句，下意识地望向了我的脚下――安妮的目光所望着的方向。此时，我的脚踩在了一条线上……这条线似乎有着弧度……沿着这条线向前望去，它似乎又折了回来，然后回到起点了诶……简单地说，这就是一个圆嘛！
这个圆里则刻着一枚六芒星，这枚六芒星内切于这个圆，而构成六芒星的线条则是一个个凹槽，凹槽里刻满了密密麻麻的符文……
而正因为我的踏入，这个阵法开始发出红色的光芒，红色的光芒一闪一闪，似乎是在警告着什么一般。
我顿时感觉我的嘴角在抽搐。
“你是……幽冥教主！”安妮瞳孔一缩，惊讶地喊道。
“我……我就是幽冥教主，怎么了？”我不服气地说道，“想不到，我还没有接近你就被你发现了，这步棋是我走错了。若是小心一点，又怎么会触发你的阵法，被你轻易地发现我的身份呢？”
安妮冷哼一声，道：“怎么，用珍妮的身体接近我，想干什么？”
“就是……就是借一下你的身体嘛。”我委屈地说道。
“你别用那种口吻和我说话！”安妮勃然大怒，“还有，你好大的胆子，竟敢擅闯耀光神教的教皇宫来夺我的身体，信不信我现在就把这里当成你的墓地？”
“你有这个本事么？”听着安妮的话，我的嘴角不禁泛起了一丝笑容，问道。
这丝笑容确实是情不自禁的，因为安妮还以为她有击败我的可能性呢。殊不知，我已经拥有了更强大的力量，随时能够将她击败，并付在她的身上。心中不由泛起了一丝小小的得意，想着如何在安妮的面前扮猪吃虎……
“你可以试试！”安妮冷笑了一声，挥动手中的权杖，一道金色光柱瞬间轰击在了我的身上！
“轰！”
一个巨大的光团自教皇宫内爆发而出，瞬间吞噬了整片美洲大陆，其波动范围之广整个地球都能感受的到。只是，它的波及范围虽广，却没有伤及任何一个无辜的生灵，而是将所有的威能都集中在了我一个人的身上，想要将我一举击杀。
我却稳稳地站在了原地，一动不动……
安妮的眼睛里露出了一丝震惊，而我也是。
“你……”我的嘴角溢出了一丝鲜血，不可思议地望着她，“你怎么可能……还能有与我抗衡的力量？”
安妮则默默地望着我，没有任何动作。
“怪不得你敢来找我的麻烦。”半晌，她叹了口气，说道，“若不是有这座阵法的加持，恐怕……我还真的不是你的对手了。我原本认为，我的全力一击配上这座阵法应该有将你当场击杀的可能性，可没想到，你居然只是吐了一口血！”
我则轻轻叹了口气，还是太轻敌了啊。
这里是哪儿？
这里可是耀光神教的老家……
我怎么能轻敌呢？
被安妮打了这么一下，我元气已然伤了不少，匈口传来的剧烈疼痛虽不至于让我完全失去战斗力，可是，已让我完全失去了战斗的心。于是，便准备化为一道金光，以最快的速度离开这里……万一安妮想要鱼死网破，那可不是闹着玩的。
可是，一件令我意想不到的事情发生了……
第四十九章 突变
“怎么，既然来了，你还想要走么？”
我惊愕地望着说话的人，一时间竟愣在了那里。
说话的人不是安妮，而是一个低沉的男声。他的脸孔我十分熟悉，我之所以发愣，是因为我不知道他为何会出现在这个地方……他是马天云！
“你是谁？”安妮显然对他的到来感到惊愕。
“张文博，做为曾经的暗月教主，我想，你有必要对我们的耀光教皇大人解释一下我的来历。”马天云悬浮在天空中，微笑着说道：“顺便帮我说明一下我这次来的目的，我想，你应该是懂我的。”
懂你妹夫……
诶，不对诶，他的妹夫不就是我吗？
算了算了，还是说正经的吧……他的目的，该不会是夺取安妮的身体吧？可是……他怎么会突发奇想，突然想要来夺取安妮的身体呢？偏偏还与我在同一时刻诞生相同的想法，这未免也太巧合了吧！
马天云看出了我心中的疑惑，解释道：“刚才那个光球的威能，恐怕不是一般人能够发出来的。正好，我最近闲得无聊，就来看一看，顺便瞻仰一下传说中的耀光教皇，不行么？”
“……”
“怎么回事？”安妮皱着眉头问道。
“他……是现任的暗月教主。”我支支吾吾地说道。
马天云则微笑着点了点头，然后一步一步地向着安妮走了过来，脸上刚开始还带着庄严的神色，可越接近安妮，他的脸色就越猥锁……安妮想要阻止他的前进，可是她的攻击无一例外，全部都被马天云轻易地化解……
即使是有了阵法的加持，安妮也无能为力！
站在一边的我心中微微一凛，看来，我的实力和马天云还有相当一段差距啊！
安妮的额头泌出了汗水，她离开了教皇的宝座，一步一步地后退……最终，她退到了教皇宫的一堵墙上。
马天云就这样毫无阻碍地走到了她的面前，伸出粗糙的手抚摸着她的脸蛋，嘴角泛起了一丝微笑，轻声地说道：“我的前任就是个**，一点本事也没有，所以，我只能帮他一把，将耀光神教连根拔起……当然，还是要用一用你耀光教皇的身份……”
我知道，入替过程就要开始了，安妮……唉，可怜啊……
那股无力感再次浮现在了我的心头，令我不禁叹了口气。
安妮则闭上了眼睛，脸上现出了一丝绝望。
“你是什么东西？！”突然，一声暴喝从天而降，仿佛天神般降临在了这片大地之上！
马天云当场被这股威压镇压在了地上。由于他刚才悬浮在半空中，所以那股威压就像一只手拍苍蝇一般将他拍到了地面，巨大的冲击力将地面撞出了像蜘蛛网一般的裂缝，龟裂蔓延向四面八方。此时，整个教皇宫也被阵法所笼罩，外人无法看到教皇宫内所发生的景象。
“你……是什么人……”马天云趴在地上，颤抖着声音问道。
“耀光神教与暗月神教之争，神早已选定了人选，不是你这种宵小之辈可以插手的。”一个穿着金色衣裙的女子从天而降，用看蝼蚁的眼神望着他，“而你，不过是得到了些许好处，就妄图以神的眼光俯瞰世界，嗯？”
“安琪大人。”在女子现身之时，安妮便向她行礼。
这就是给予安妮神力的那尊下位天神，如今第一次现身，便以无上伟力将马天云镇压。
站在一边的我则好奇地打量着她，同时在心里想道：安琪……她的出场比伊芙利特震撼很多诶，只是，她说话的语气也比伊芙利特要正式许多，怪不得这个安妮说话这么死板呢，原来都是被这个安琪给弄的……名字还长的这么像，真是无语了。
安琪冷冷地望着下方的马天云，道：“马上将给你冥神力的那尊神叫来，然后把冥神力还给她。不然的话，你便是死。”
“你可知道，给我冥神力的神……是什么阶位吗？”马天云的嘴角泛起了一丝笑容，“而你，不过只是一尊下位神而已！凭什么命令我将冥神力送回去？你，有资格吗？”
安琪闻言，顿时哑然失笑，摇了摇头，道：“你这种人，我见过的真是太多、太多了……被心中的域望冲昏了头脑，连最基本的逻辑思维能力都没有了！”
她似乎是想要对马天云解释原因，可是在说到一半时便闭上了嘴，似乎是觉得没必要和他多废话。其实不用说，我都知道原因――你不就是一个神使吗？再强大的神使，你能有资格向下位神叫板？同时，我望向女子的目光也带上了一丝敬畏，没想到，马天云的行为竟然令神灵都亲自出面了……
至于那尊上位冥神是否会找她的麻烦，我的心里也明白，不会。
为什么？
道理就是，天神界和冥神界加起来一共就三千尊神，其中每一尊神肯定都是互相熟识的。而虽然她们俩是来自不同的阵营，可至少不会为了一个小小的神使互相动手。而且三千尊神，若是少一尊神都会引起另一界的轩然大波，从而引起两界之间新的纷争……甚至导致神冥大战。
神使，只是神灵数百亿年生命中的一个瞬间过客而已。就像伊芙利特看我的态度那样――我只是她漫长人生中的一只陪她娱乐的宠物而已，我们俩间的确有着友情，但是，我绝对没有资格凭着这份友情在另一尊神面前自以为是。
而马天云偏偏就想不明白这个道理……
“你将为你的行为付出生命的代价。”安琪冷冷一笑，道：“罪名为，亵渎神灵。”
“至于你，张文博，你还是回到Z国，继续传播暗月神教，”安妮又淡淡地望向了我，道，“神不会插手凡界的事情，除非神的意愿被人所违逆。”
马天云的脸上现出了狰狞的神色，想要逃脱安琪的掌控，但他的身体却被安琪用神力所压制，动弹不得。安琪在说完后，便举起了手中的弓箭，强大的威能汇聚于一点，这一点的时空在扭曲，形成了一个小型黑洞，连光明都被吞噬了。
“不……不可能！不可能！”马天云疯狂地大喊道。
“死吧。”安琪的声音不带丝毫的感情。
这条箭矢从弓弩上射出，瞬间撕破了空间，来到了马天云的面前。马天云的脸上带着极度的恐惧，极度的疯狂……这种表情太扭曲了，我实在是不忍心看下去，只得扭过了头，望向了别处。
马天云的人生其实十分可怜，他的父母日日夜夜的争吵，在他的童年时代便在他的心里留下了阴影。估计，他的家庭还有着许多别的纠纷，让他成长在一个黑暗的家庭中，从而导致了他的心理扭曲……在得到神力后，这丝扭曲被逐步扩大，最终转化为了无尽的野心……
眼看着马天云就要丧生在这条箭矢之下，异变突然发生。
一道紫色的光墙挡在了马天云的面前，将安琪的箭矢拦了下来。
安琪的眼中现出了惊讶的神色，望着空中突然出现的女子，不禁出声道：“姐姐！”
这名女子披着一身黑色纱衣，头上戴着一顶斗笠，斗笠下的一双眼睛则显得美丽动人，还带着些许清冷之意。她缓缓地降落在了马天云的面前，正准备说话，却被马天云所打断。
“哈哈……我就知道，我是不会死的！你这尊低贱的下位神，有什么资格杀死我？我可是上位神的神使！”马天云望着来者，眼睛里重新燃起了火焰，并开始疯狂地大笑起来，“哈哈……你的死期到了……”
“……”安琪的脸上现出了愤怒的神色，刚准备动手宰人，却因为黑衣女子抬起手做了一个示意的动作而停了下来，脸上又变成了疑惑的表情。
黑衣女子显然对马天云的行为也有些无语，她缓缓地飞到了安琪的面前，道：“安琪，我有一些话要和你说。希望你能配合我的计划，这样对我们两界都有好处。”
安琪则显得有些惊讶，她不知道为什么事情竟然上升到了关于天神界和冥神界的利益的程度。于是，便耐下心来安心听着黑衣女子的解释，脸上的表情先是惊讶，然后就蹙起了可爱的眉头，最后呢……则是无奈。她点了点头，似乎是答应了黑衣女子什么东西。
当然，这一切，处于疯狂状态下的马天云当然不会注意。
在谈话结束后，黑衣女子飞离了安琪，冷笑道：“怎么，安琪，你居然敢动我的神使？”
第五十章 灵魂的融合
“他擅自插手凡界的事物，扰乱凡界的正常秩序，而且还对神出言不逊，我杀他是应该的。”安琪淡淡地望着黑衣女子，道，“你也不能杀我，若是你杀了我，你将会引发并扩大天冥两界间的矛盾，更重要的是……神主大人饶不了你。”
“呵呵……”黑衣女子冷笑了两声，“这你就不必管了，我自有计划。冥主大人最近给了我一个任务，你知道么？”
安琪的嘴角浮现出了一丝笑容，随即，她的笑容就消散了开去，接着道：“我不知道。”
“有了这个计划，我们冥神界很快便能颠覆天神界，成为整个神界的霸主！”黑衣女子哈哈大笑道，“你们的神主，也终将被冥主大人所打败！”
“是么？”安琪冷声问道。
“当然咯，这个计划，还是得需要你的配合。”黑衣女子阴森地笑着，望着安琪，道，“既然话都说到这个份儿上了，那就别怪我不客气了……”
安琪的脸上现出了惊慌的神色，想要逃脱黑衣女子的攻击，可她的防御却在瞬间被黑衣女子攻破，轻而易举地就被掐住了脖子。她使劲地挣扎着，可却无济于事，只能眼睁睁地望着黑衣女子在自己的身上设下一道道符，将自己体内的天神力一步步地封印……
黑衣女子抚了抚她额头的汗水，并轻轻拍了拍她的脸蛋。
接着，她说道：“我现在，就把你的身体送给马天翔，让你体会一下什么叫生不如死。”
安琪惊恐地望着女子，身体挣扎地更厉害了。可是，黑衣女子却不可能将安琪放开，虽然松开了掐住她的脖子的那只手，但是却死死地拽住了她的衣领，并将她用阵法困了起来。
马天翔的脸上则写满了狂热，望着安琪玲珑的身体，连口水都流下来了……
（马天翔视角）
什么叫乐极生悲？
我不知道。
可我知道，这时候，以悲极生乐来描述我的心情恐怕最为合适。
那个高高在上的下位神，马上就要沦为我的一具新躯壳，和我的灵魂容为一体了。而在这之前，我已经将暗月神教发展到了相当的规模，并做了一些特殊的事情。这些特殊的事情是什么？让我来和你们一一说明。
在那尊神给予我神使的身份不久后，我就找到了张文博，夺走了他手中暗月教主的身份。这一点，你们想必是已经知道了。张文博这个人，他根本不在乎自己是不是暗月教主，他在乎的是自己体内的那万分之一下位神力，而正因为神力还在，所以，他才肯乖乖地把教主的职位交给我。
这种想法其实我能够理解，若是换做我，也会将自身的神力放在第一位，而将自己的地位放在第二位去考虑的。毕竟，没有了神力，你也不可能保得住暗月教主的地位。
在离开茶舍时，我之所以对张文博说出那句话，是因为我当时的情绪不太稳定。现在回想起来虽然连自己都感觉十分弱智，但是……从某个方面来说，并没有错。我的父母日日夜夜地吵架，而且还经常无缘无故地打我，拿我做出气筒，我和他们间的亲情几乎已经泯灭无踪。
而我，现在终于拥有了做自己想做的事情的权利。
我要做的第一件事，是从张文博的手里将暗月教主的职位夺过来；第二件事，就是杀死张文博。为什么要如此针对他？原因很简单，那就是他抢走了我心仪的对象……你们可能会很惊讶，那不是我的表妹么，我怎么可能会喜欢她？
柳菲菲是我的前女友，而在她抛弃了我后，我便将目光放在了我的表妹身上。
我要告诉你们的是，我和张宁芷间的亲情已经相隔了四代，所以在法律上是允许结婚的。况且，我已经凌驾于法律之上，根本无需顾及地球上的法律。而，即使我们的孩子出现了什么遗传性疾病，我也可以用神力治好他。
可是，现在这一切都化为了泡影。
张宁芷已经成为了张文博的女朋友，我已经没有任何机会了。他凭什么？不就是凭走狗屎运么？若是得到冥神传承的人换成了我，那我岂不是可以轻而易举地把张宁芷追到手？
而现在我得到了冥神力，而且比张文博更加强大，并拥有了超凡的地位。
于是，在离开咖啡馆后，我做的第一件事就是去我的表妹的家中“做客”。
虽然表妹的家远在江南市，可是对于拥有了神力的我来说，只是瞬间便能够到达目的地。找到了永恒花园，我缓缓地降落在了地面。表妹这些年来对我的态度，可以说是一般般吧，对此我并不感到奇怪，毕竟我并没有向她表露过我的感情。
而今日，就是我向她表白的时候。
张宁芷对我的到来显得很是惊讶，不知道为什么在不久之前前来参加寿宴的表哥会突然出现在这里。此时，寿宴早就结束，我应该已经回到了江北市啊！为什么会突然来到张宁芷的家中呢？
为了消除张宁芷心中的疑惑，我便将事情的前因后果向她解释了一遍。
与此同时，我打量了一下她的家，同时舒了口气。放下心的原因，则是因为张宁芷她爸并不在家，应该是因为公务在外面加班吧……正好，这样一来，我就少了许多麻烦。
然而，在我解释完毕后，张宁芷的脸色看上去有些不太好。
当我向她提出了追求要求时，她的脸色更难看了。
“宁芷，我已经得到了冥神传承，比那个张文博厉害很多啊，”我微笑着说道，“给予我传承的那尊冥神是一尊上位神，而张文博的那尊只是下位神而已。若是你能够做我的女朋友，我一定给你这个世界上最好的东西！”
“我不稀罕！”张宁芷不屑地说道。
“我知道，让你做出这个决定有点困难，但是，我是一心一意的啊。”
“一心一意，我就必须得同意你么？”张宁芷反问道，“张文博，他也是一心一意的，那我难道就应该抛弃他么？这是什么逻辑？”
“我比他厉害……”
“马天云，你还是走吧，我是不可能同意你的。”张宁芷叹了口气，道，“就算你比他厉害，我也不可能同意你。我选择的标准不是看你厉害不厉害，因为这对我来说，根本就没有用！”
我就这样，赖在她的家里，一直耗了三个小时的时间。其间我提出的所有问题，她都给予了否定的答案，让我的心里很是难受。就这样，我们耗到了午夜，她的老爸就快要回家了。
此时，我已经失去了耐心，质问道：“难道那个张文博就那么好么？”
“对！”张宁芷坚定地说道。
“宁芷！”我大声地吼了一句，“你不要逼我！”
“无论你怎么说，我都不会同意你的，你走吧。”张宁芷冷冷地看着我，道。
“我不会走的，我一定要和你永远在一起。”我突然冷静了下来，是因为我的心里生出了一个斜恶的念头，“张宁芷，你不答应我，我会让你付出代价。”
说着，我便向着张宁芷扑了过去，将她压在了她家的地板上。
然后，便念动了灵魂容合的咒语……
灵魂容合，是一门极其邪恶的法术，可以将两者的灵魂容在一起……而若是想要将两者的灵魂分开，唯有真正的神灵才能做到。
这种术法比普通的付身术还要彻底，因为一旦成功容合，想要分开就难了。而且，两者的人格都将容合，而不像普通的付身术，单单只是读取被付身者的记忆而已。也就是说，容合了张宁芷的灵魂，我便可以容入她的记忆，沾有她的身体，彻底地成为她！
张宁芷的脸上现出了惊恐的神色，想要逃脱我的束缚，可却无济于事。她的体内，最多只有张文博给予她的一部分神力，如何能够反抗我的压制？所以，我的嘴角挂着邪笑，开始了整个容合过程……
可是，容合还未开始，一件意想不到的事情发生了。
在我容进张宁芷双脚的那一刹那，她的身体爆发出了一道耀眼的金光，轰然击打在了我的身上！我顿时感觉天旋地转，一股剧烈的疼痛从被击打的地方传了过来，嘴角一甜，发现竟是溢出了一缕鲜血。
第五十一章 精神烙印
张宁芷显然也不知道是发生了什么情况，呆滞地盯着前方。
刚才的情况已经把她吓呆了，此时，她的眼睛已经湿润，喃喃地说道：“马天云，没想到你是这样的人……”
我听到张宁芷的话，顿时又疯狂起来，大吼道：“我是什么样的人？我不过就是想做你的男朋友，而你，却根本不给我这个机会！张文博，他凭什么，凭什么啊？！”
说着，我又扑了过去，想着将自己的灵魂容入张宁芷的灵魂之中。感受着被压在伸下的这份软玉，我开始哈哈大笑起来：“张宁芷，我马上就能和你永远在一起了……你就是我，我就是你，从此以后，永远不再分开！”
张宁芷则闭上了眼睛，脸上露出了绝望的泪水。
可是……
那道金光再次出现，不仅阻止了我的容合，而且还将我再次击伤。
它竟直接将我的腹部贯穿，豁开了一个血淋淋的大口子！
“啊！”
我发出了一声惨叫，拼劲自己最后的力气动用了冥神力，快速地愈合了我已被金芒贯穿的腹部。而被击穿腹部，这种事情放在普通人身上，恐怕当场就丧命了吧！那道金光……到底是什么东西？
不……
我不甘心！
我拖着疲惫的身体，爬到了张宁芷的面前，狞笑着望着她。既然容合不了灵魂，那就直接付身好了……即使只是张宁芷的肉体，也已十分让我满足了……呵呵……
若是连肉体也夺不了，那……只能怪我倒霉。
难道连老天都在与我做对么？
我深吸了一口气，重新将张宁芷压在身下，念动了普通的合体咒语。还好，这次没有受到阻碍，我顺利地容入了张宁芷的双脚，一股骄小的感觉顿时传入了我的脑海，我扭了扭她……应该说是自己的脚踝，得意地大笑了起来。
张宁芷闭上了双眼，似乎根本不会睁眼看哪怕是一下的她的被容合过程。
“啪！”
我无趣地撇了撇嘴，扇了她一巴掌，想要让她把眼睛睁开，可是……她仍然是一动不动地趴在地板上，一副死也不肯睁眼的架势。
虽然我很想好好折磨一下她，可是，我心中的域火不允许我这么做。单单是容合足部，就已经让我体会到了一种少许的块感，心中的域火催促着我继续容合这具完美的身体……于是，我便按照心中的指示，迫不及待地继续向着张宁芷的身体内挺进……
我将我的双腿塞了进去。
张宁芷纤细的双腿痉挛了两下，然后便归到了我的掌控中。
接下来，也是最关键的一步。
我将自己的生（歹直）器叉入了张宁芷那圣洁的晓穴中……张宁芷的脸上现出了一丝嘲红，同时闷哼了一声，似乎是在忍受来自于心中的域望。由于着急，我并没有捅破那道绝对领域，而是在捅破之前就容进了裹住我生（歹直）器的那道肉壁中。
“啊……啊！”
“嗯……”
我兴奋地伸吟道，眼里满是疯狂之色。
一股全新的感觉从我的下伸传来，那里……就是张宁芷的晓穴……现在已经是我的了。
可是，从始至终，张宁芷都没有呻吟过一个字，除了在被我捅入时闷哼的那一声。这对我来说简直是扫兴之极，早知道在来之前就应该学习一些挑逗女姓的方法，这样一来，纵使她忍耐力再强大，也得乖乖服输！
不过，这没关系，在我成为了她后，我可以尽情地学习，然后对自己使用这些方法。
我开始用双手糅捏她的匈部，在糅捏了一阵后，将自己的手塞了进去，并从她的匈部开始像穿衣服一样伸进了她的手。她的全身肿大了几秒钟，随后恢复了原样。我的身体也被我的手带动，容进了她的身体，并掌控了她匈前的一对小乳鸽。
然后，我拖下了穿在“自己”身上的衣服，并和她（口勿）在了一起。
我的舌头攻入了她的嘴巴，在纠缠了一番后迅速地化为了液体，容在了她的口腔中。与此同时，我的鼻子、眼睛和耳朵都开始了与她的容合，并迅速地容进了她的头颅……
“嗯……哼……”
我试了试自己的声线，并打量了一下自己的身体，然后哈哈大笑起来。
遗憾就是，因为一种莫名的原因，我无法容合张宁芷的灵魂；还有，便是自始至终，张宁芷都没有叫出一个字，整个人就像木偶一样被我摆弄着，让这次付身丧失了很多乐趣。
不过，我现在就是张宁芷，我想让她叫她就得叫。
“嗯……”
于是，便开始了一番自我安慰。
先是穿好了衣服，在和我刚刚到家的老爸打了一声招呼后，我便将自己关进了房间内，彻夜未眠……
……
给予我冥神力的神，是一名披着黑纱，头戴斗笠的女子。
这名女子的周身散发着一种神秘的气息，面纱下的面孔自然也是美丽至极，即使是透过半透明的面纱，我也能很清楚地知道这一点。她的美丽，是无法描述的……
在我自我安慰到天亮后，她便找到了我，淡淡地望着我，问道：“怎么样，这具身体还不错吧？”
“那是当然！”我满意地说道。
“在你付身她时，有没有出现什么意外状况？”黑衣女子竟这样问道。
“意外状况？”我的心里微微一愣，问道，“能有什么意外状况？”
“真的没有么？”女子轻笑着说道，“我问你，你为何会被一道金芒从她的身体里弹出来，你可知道？你可知道，你为什么无法容合她的魂魄？”
原来整个过程，她都知晓！
我的眉头不禁一皱，摇了摇头，道：“我不知道。”
女子站在那里，一时间不再说话。她静静地站在那儿，似乎是在思考什么问题一般。我看着她的这幅模样，一时间有些迷惑不解――难道连她也不知道原因吗？
“你先去上学吧。”女子似乎有着心事，但在思考完毕之前，还是腾出了时间，对我说道。
“嗯。”我按捺下心中的疑惑，背起张宁芷的书包，走向了恒河高中。
张宁芷的魂魄，被我压制在了这具身体里。昨晚，我屡次尝试和她的灵魂容合，可都被一道金芒所阻止，我甚至差点被这道金芒给杀死。现在想起来，还是有点后怕！可能……她的灵魂被某种力量保护起来了吧，难道是张文博动的手脚吗？
真该死！
而现在，张文博偏偏又失去了踪迹，不知道跑到哪里去了，想要找他报复都没办法。
在放学后，我向着自己的家走了回去。
今天张文博没来上课，老师喊了他的家长，可他的家长赶到学校时却称“他失踪了”。我对此略有些无语，于是便暂时放弃了对张文博的报复想法，而是一心一意地开始体验张宁芷的生活。女孩的生活确实很不错，只可惜我是男生，根本无缘于这种美好的日子。
此时，一个女孩淡淡地望着我的背影，眼里带着一丝嘲讽之色。
而我，却没有意识到她的存在。
若是张文博在这里的话，他一定会知道她的名字――伊莎贝拉，恒河高中的新校花，击败了刘嫣然夺得了校花榜榜首的那位女孩。
在进入永恒花园后，我被一个女孩拦了下来。
“宁芷姐！”
从张宁芷的记忆里，我得知她的名字是刘芸，是一个因为家庭原因中途缀学的女孩。她和张文博的关系还算不错，因为她是暗月神教目前少数的信徒之一……但是，令我惊愕的是，她印象中的张文博并不是暗月教主，只是单纯的张宁芷的男朋友这一重身份而已。
趁她不注意，我将她打昏了过去。
然后，在她的脑海里种下了精神烙印。
我的精神奴仆将永远效忠于我，不管我以前对她做过什么，她都将不计前嫌，甚至为了我的安危付出自己的生命。与此同时，她也将知道我的真实身份，当然，这一点对于我来说并不是什么威胁，因为刘芸已经是我的忠实奴仆了。
“主人，我将永远效忠于您！”刘芸醒过来后，对我行了一个礼。
“叫我宁芷姐。”我微笑着说道。
“宁芷姐！”
第五十二章 精神烙印（二）
回到家，我按照张宁芷的习惯写完了作业，随后便躺在了自己的床上，开始了自我安慰。只是，我不敢在张宁芷的灵魂内种精神烙印，她体内隐藏的那道金光已经吓到了我，让我不敢轻易动她的灵魂。
至于刘芸，我让她待在自己的家做自己的事情，先不要来打扰我。
我要逐一箜制张文博身边的人，让他体验一下被整个世界所背叛的感觉，以解我心头之恨。在自我安慰完毕后，我打开了电脑，登录了之前张文博在茶舍时给我的账号……这个账号，自然就是暗月神教的论坛的账号。
既然那尊冥神也命令我传播暗月神教，那我自然不能怠慢，还是做一些事情的比较好。
同时，我在网络上搜索耀光神教的信息。
我得知，耀光教皇的名字叫安妮，性别女，长期以来在M国境内传播耀光神教，近日来耀光神教已被M国认定为合法的存在。这是网络上的信息，而我还分析出了一些东西：给她神力的神亦是一尊下位神，而那尊下位神亦给了她万分之一的神力。
之所以这么说，是因为张文博长期以来和她僵持，谁也没有取得胜利，所以可以得知两者的实力相当。而张文博是万分之一下位神力，那么安妮也应该是万分之一下位神力。
干脆找个时间把她的身体取过来吧，省的那个耀光神教老是在暗月神教面前碍事。
当然，现在天色已晚，虽然M国现在还是白天，但是此时的我并没有兴致去做事，因为……我还要拿自己的身体好好在床上娱乐一番，哈哈哈……
“宁芷姐！”突然，刘芸在我的脑海里呼唤我。
“什么事，刘芸？”我模仿着张宁芷的语气询问道。
之所以这样做，是因为这样比较有气氛，让自己完全地成为张宁芷，用张宁芷的身份去待人接物，以满足一下自己心中的兴奋感。
“主人，你在之前来我家时，还没有付在张宁芷的身上。”刘芸疑惑地问道，“你是以恒河高中的校花身份出现的！那为什么不继续待在那具身体里呢？”
“这都什么跟什么啊……”我听的一脸莫名其妙。
“宁芷姐，难道不是这样的吗？”
“……”我愣了半晌，才问道，“我没有付过什么校花的身体啊。”
“那天那个校花到我家来，对我说她是暗月教主，为了让我加入她的暗月神教，她还……”刘芸解释道，可在解释到一半便被我所打断：
“刘芸，你搞错了。那不是我，那是暗月神教的前任教主，你不要搞错了。”我的心中莫名地腾起了一股怒火，道，“以后见到他，你一定要以最快的速度通知我，并尽最大可能将他缠住，不能让他跑了，知道吗？”
“主人，你是要对付他吗？”
“怎么，你有意见？”我心中一凛。
“不，当然没有。”刘芸似乎是察觉到了我的怒火，慌乱地解释道，“主人就是我生命中的全部，我的一切都将遵循主人的安排。若有半点违背，我将遭受天打雷劈！”
“呼~~”我轻轻舒了口气，看来，灵魂烙印的效果并不会因为某人帮助过他而对他削弱。
就像现在的刘芸，虽然张文博曾经帮助过她，可是她却不会因此而违抗我的命令，最多也就是在执行命令前询问一下而已。而若是没有帮助过她，她连询问都不会询问，而是直接依照我的命令执行。两者间的区别，仅仅是询问一下罢了。
“对了，你刚才说什么校花？”我突然微微一怔，问道。
“哦，她的名字是刘嫣然，是恒河高中的第一校花。”刘芸解释道。
没想到这个张文博还挺有请趣的嘛……
不过这些日子来，他的失踪，恐怕就和这个刘嫣然有关！搞不好，张文博就是躲在了刘嫣然的身体里，以她的身份生活着……若是我今日没有奴役刘芸，恐怕还无法知晓这一点！
刘嫣然做为校花之一，我自然也从张宁芷的记忆里了解了一些。
她如今已不是第一校花了，第一校花是刚刚转入恒河高中的一个华侨，名叫伊莎贝拉。不过这和我都没有关系，我现在要做的，就是要将张文博从刘嫣然的体内揪出来，然后让他魂飞魄散。
顺便一提，张宁芷的记忆也说明，张文博确是付在了刘嫣然的身上，只是由于我之前的疏忽，并没有从张宁芷的记忆中探查到这一点而已。
于是，便暂停了今天的自我安慰计划，想着如何能找到刘嫣然的家，然后过去收拾张文博。我不知道刘嫣然的家在哪儿，而刘芸也不知道，毕竟那时候她也没有向刘嫣然询问的必要。虽然……在学校可以打听到，但是，我的心里还是十分急切，想要迅速地将张文博解决掉。
忽然，电视上的一则新闻引起了我的注意。
“刘氏集团千金刘嫣然这几日来无故昏迷，正在医院接受治疗。刘氏集团的财产继承问题再度引发了社会各界的关注，网友评论称：若是刘嫣然出现了意外，那么刘氏集团的财产又应该由谁来继承呢？”
我的心中微微一动。
刘嫣然昏迷，这一定是张文博干的好事，是他将刘嫣然的灵魂压在了她的身体内……虽然现在看来，张文博并不一定在刘嫣然的身体内，否则刘嫣然也不会无故昏迷，但是，毕竟是一条找到张文博的线索，不是吗？
刘嫣然目前住在江南市的某家医院接受治疗，于是，我便向着那家医院飞了过去。
来到医院，我很快便想到了找到刘嫣然病房的方法――付在护士的身上。
我尾随了一个年轻的小护士――这个护士正好要去洗手间。我装作无事地跟在了她的身后，一直跟着她走进了女测所。我现在是张宁芷，所以我便正大光明地跟着她走了进去，并在她合上隔间的门之前冲进了隔间，并锁上了隔间的门……
“嗯……”
护士所在的那个隔间内，先是传出了一阵莫名的呻吟声，隔板又被人从里面撞击了几下。一分钟后，那名护士就面带笑容走了出来，然后径直走向了某个病房……
我一边用手“不经意”地抚摸着我覆盖着粉色制符的匈口，感受着这幅新身体带给我的感觉，一边钮着腰肢向着目的地走去。不多时，我便到达了刘嫣然所在的病房。
搜索了一下记忆，发现刘嫣然是在昨日昏迷的。在这之前，刘嫣然已经几度出现了昏迷的症状，这家医院已经治疗了几次，但都没有发现原因。我当然知道原因，那就是刘嫣然的体内没有灵魂，她当然醒不过来……
同时，我叹了口气，心中有些失望。
看来，张文博的灵魂真的不在刘嫣然的身体之中啊！
但是，我的思维惯性还是让我走进了病房，希望从其中发现什么线索。病房里除了刘嫣然没有他人，只有一位护士在值班，刘嫣然的家属则已经返回了刘嫣然的家，毕竟此时已是夜晚。
“你怎么到这儿来了？”那名护士惊愕地望着我，“你不应该是在三楼工作的吗……”
她话音未落，我就让她闭上了嘴巴。
我的手放在了她的额头处，施展了灵魂烙印之术，将她化为了我的忠实奴仆。我的目的当然是为了让她闭嘴，而且最关键的是，她是平常除了刘嫣然家属之外离刘嫣然最近的人，一旦张文博回到了刘嫣然的身体，导致了刘嫣然的苏醒，我便可以第一时间得到消息。
由于周围没有外人，所以，我在思索了一番后，便脱离了这具护士的身体。
望着床上的刘嫣然，我不禁咽了一口口水。
这具身体……还挺漂亮的嘛……
既然张文博不在，那我倒不如享受一下她的滋味儿。刘氏千金、恒河高中的校花，都表明了刘嫣然的显赫的地位……而且还长得这么漂亮，若是用她的身体自我安慰，又会是一种怎样别致的体验？我很期待！
第五十三章 成神
命令那个被我奴役的护士将那个刚才被我付身现在却已经昏迷的护士拖进测所，她自己也到测所里乖乖呆着，不要打扰了我的好事。做完这一切后，我便趴在了刘嫣然的身上，咽了一口口水，然后念动了合体咒语……
此时，一件令我意外的事情发生了。
我的脚已经和刘嫣然的身体容合，可是，此时，刘嫣然的身体却爆发出了璀璨的紫色光芒！这道紫芒在将我弹出刘嫣然的身体后，径直向着我攻了过来……这种情况，是我万万没有料到的，一时间措手不及，被那道紫芒轰得倒飞出去，直接撞在了医院的墙上，发出了轰隆一声巨响。
我的嘴角溢出了一丝鲜血，感觉天旋地转。
什么情况？
我付身张宁芷时有阻碍，怎么付身刘嫣然时也有阻碍？这个张文博有这么厉害吗，即使是遗留在这具身体内的神力，都可以把我击伤？
我看着躺在那里一动不动的刘嫣然，眼神里充满了忌惮。在踌躇了一阵后，还是下定决心离开这里，我不想再承受被神力贯穿腹部之苦痛了。虽然最终总有解决的方法，可是，万一再被贯穿一次怎么办？那可是真的疼啊！
（第三人称视角）
在马天翔离开后，一个人影缓缓地出现在了病房内。
她披着一身黑纱，头戴斗笠，赫然是给予马天翔神力的那尊上位冥神。她静静地看着离去的马天翔，又将目光放在了昏迷的刘嫣然身上，思索了一会儿，她抬起了一根手指。
这根手指纤细无比，十分漂亮。可诡异的是，这根手指的指尖上竟带着一抹红光，似乎是她在施展什么法术一般。当然，她的确是在施展法术，只见她伸出手指，在刘嫣然的肉身上轻轻一划……那道紫芒顿时闪现而出，化为了一条紫色神龙，向着她咆哮着冲了过来。
“噗！”
黑衣女子闷哼了一声，吐出了一口鲜血，她展开的神力护盾在瞬间之内就被这条紫色神龙所击破，这条龙直接贯穿了她的匈口，甚至让她的灵魂都受到了损伤！而刘嫣然的肉身，自然是完好无损。
只是，她的嘴角反而泛起了一丝笑容，轻轻地点了点头，似乎是想明白了什么事情一般。
“你……你……”一旁的护士已经吓呆了。
这就是刚才已被马天翔施加了精神箜制的那名护士，她正准备向马天翔报告情况，可下一个瞬间，她的眼里就现出了惊恐的神色。那名披着黑纱的女子已经来到了她的面前，冲着她诡异一笑，同时伸出那根抹着红色光芒的纤细手指，用指尖划过了她的脸。
“丝……丝……”
可怜的护士顿时像泄了气的皮球一般倒在了地上，整个身体以肉眼可见的速度瘪了下去，在短短的一分钟内，便化为了一张穿着粉色衣服的肉色人皮。
“为了不让你报告给你那可怜的主人，我不得不这么做。”黑衣女子自言自语道，“不过，我自然会将你的灵魂送入六道轮回，让你有转世的机会。”
说完，她展颜一笑，道：“现在看来，我的猜测是没有错的。”
接着，她将现场打扫干净，然后便离开了原地，消失不见。
……
在做完了这些事情后，“张宁芷”便切换成了自己原本的身体，来到了耀光神教的总部，想要一举解决耀光教皇，却没想到竟遇到了这样的一幕。
（马天翔视角）
我兴奋地钮动着这具神之躯体，拖了拖匈前的两颗蜜球，哈哈大笑起来。
没错，我已经进入了安琪的身体，成功地吸收了她体内所有的天神力！而安琪的灵魂则已被我压制在了我的肉体深处，若是我想的话，我随时可以将她的灵魂杀死。
这一切，还得多亏这尊上位冥神啊！
在不久前，安琪还高高在上地对我指手画脚，可现在却没想到……哈哈……在她的神力被封印后使劲挣扎的那一刹那，我便扑了过去，缓缓地向她的身体里钻。而这个下位神呢，则在我的身下做着毫无意义的挣扎，最终还是被我夺走了身体，被我沾有了她的一切。
张文博和安妮都看呆了，而我也不着急收拾他们，而是迈着婀娜的步伐缓缓地走到了他们的面前，轻笑着望着他们：“怎么样，张文博，安妮，说一说现在你们的心理感受吧。这恐怕是你们这一生中最后的机会了……当然，安妮，我还可以给你们一个选择，那就是成为我的精神奴仆，永世效忠于我。”
还没等张文博回答，我就哈哈大笑道：“至于张文博，你，是必死无疑的！”
“……”张文博无言地望着我。
“很惊讶是吧？”我得意地望着他，道，“我还要给你看更让你惊讶的东西呢！”
说着，我摇身一变，切换成了张宁芷的身体。
接着，我依偎在了张文博的怀里，使劲儿地蹭着他的身体，撒骄道：“文博！”
张文博的眼里终于现出了愤怒的神色，问道：“你把宁芷怎么样了？”
“哎呀，我不就是张宁芷嘛？我能把我自己怎么样啊？”我使劲儿地在他的怀里蹭着，虽然是在撒骄，可目的就是为了给他带来更大的绝望，“可是文博，我觉得我不喜欢你了……嗯……我还是更喜欢我的表哥，马天翔……嗯……嗯……”
没想到，张文博只是冷冷地望着我，道：“你这种人，我真的不知道你是怎么样活到现在的。”
“……”
我的眼神骤然冷了下来，望着他的脸，一字一顿地道：“我是怎么样活到现在的？”
“我告诉你，我成天都在过着被父母打骂的生活！”我愤怒地吼道，“为了摆脱那个家，我可以不惜一切手段！除了婴儿时代，我从小到大，我的父母从来就没有满足过我的任何一个要求！”
“我想让我的父母不再吵架，可他们听我的吗？”
“我曾经追求柳菲菲，可是柳菲菲跟着富二代跑了！”
“我想要追求张宁芷，可是张宁芷却被你夺走了！”
张文博却只是眯起了眼睛，望着我，道：“单单只是这些事情，就足以逼得你发疯吗？这些事情，全部都不过是你满足你内心域望的借口而已……在你的眼里，这个世界的一切都必须服从于你，否则那件事情就是不对的。”
“你的父母吵架，可他们从来没有过离婚的想法，就说明他们的感情还有最基础的保证。你能够拥有一个完整的家庭，你难道还不知足吗？你的父母供你吃饭，供你穿衣，供你上学，你还不满足？这个世界上，比你活的差的人有多少你知道吗？”
“你和柳菲菲是女朋友，可是她跟着富二代跑了，这对你造成了极大的心理创伤，我承认。于是，你就可以来抢我的张宁芷了？我和张宁芷正常交往，我不是什么富二代，她看上的也不是我的钱！更何况，是我在和张宁芷交往之后，你再来抢的吧！”
我冷冷地望着他：“她看上的是你的神力！”
“所以呢，你就觉得只要你的神力比我多，你就能让她归心于你？”张文博还在不断地刺激着我的心理底线，“就像只要你的钱比那个富二代多，柳菲菲就不会脱离你的身边一样？”
“事实证明，宁芷看上的的确是我的神力，可是她不会因为你的神力比我多而辜负我。”
我气得几乎发疯，但是转念一想，我的心情就平静了下来，嘴角又泛起了一丝笑容。不管怎么样，张文博几乎就是一个死人了，让他还有耍耍嘴皮子的资格，就当是我送他的临终礼吧。
切换成了安琪的身体，我舔了舔嘴唇。
我在张文博的体内留下了一道天神力，给他做下了标记，保证不管他跑到了什么地方我都能找的到他。然后，我便向着教皇宫外走了过去，想要随便找个宾馆，好好研究一下我的第一具神之躯体……
第五十四章 坦白
（张文博视角）
刚才在马天翔的面前一口气说了这么一堆话，狠狠地将他骂了一顿，虽然让自己的心情好了不少，可在马天翔离开后，我的心情还是相当的差。不仅张宁芷的身体被马天翔夺走了，而且马天翔还沾有了一尊下位神的身体……
唉……
想起来，都觉得有点不真实呢。
我叹了口气，抱着沮丧的心情想要往家里走。
安妮轻轻地搭住了我的肩膀，轻声道：“张文博，你不要太沮丧。你真的是一个善良的人，而善良的人都一定会有好报的。”
“什么乱七八糟的！”我强笑着回应了一句，然后摇了摇头。
“若是以后见到我，你不要再把我当朋友了。”安妮叹了口气，道，“我可能会被马天翔箜制，以后会把你当成敌人。”
“恐怕我也没这个命见你咯！”我开着悲伤的玩笑。
安妮望着我，似乎还想要再说些什么，可是在嘴唇微微张开后还是重新合上了，没有说出来。我们俩做了一个简单的道别，然后，我便向着Z国的方向飞了过去。
什么是天道？
其实，按照中国古代的说法，天道，即是轮回。这里的天道不是指掌控世界的八大法则，而是指一个人的人生不可能总是一帆风顺，终究会有阻碍降临在他的身上……你之前得到的喜悦越多，好处越多，你在之后的某段时间内，就会得到越无情的打击，甚至是死亡。
就像我，在之前，得到了伊芙利特的冥神传承，本以为真的站在了这个世界的巅峰，可是……却冒出来一个马天翔，将我的梦想无情地斩断，甚至将我自己逼上了死亡的路。试想，若是我没有得到冥神传承，没有得到这些好处，后来会导致这个结果吗？
我无法将张宁芷追到手，因为我的心里没有这个勇气。
其实张宁芷在当时，已将我列入了她的男友候选名单之一，因为她看中了我，阻碍便是她不想在高中时谈恋爱这一心理，还有我并不是她看上的唯一一个而已。所以，说神力给了我追求张宁芷的资格，倒不如说是神力给了我追求张宁芷的勇气而已。
我无法将张宁芷追到手，自然就不会受到马天翔的嫉恨，那么，我当然不会被马天翔杀。这个人对我来说就是大千世界的芸芸众生，恐怕穷其一生都无法和我有任何瓜葛！
可是天道，将我们俩联系在了一起。
我得到了足以让我登天的好处，而马天翔则将我重新打入地狱，这一切，仿佛都是由天道在指使。而，将来定会有一个人会将马天翔斩杀，因为这是天道的作用――
一个人在遇到了好事之后，必将遭遇坏事；这件事越好，那件事就越坏，反之亦然。
听起来很迷信，不是吗？
我很快便飞回了Z国，来到了我自己的家。白天的M国，便是黑夜里的Z国，此时的Z国是凌晨时分，我的老爸老妈都躺在床上睡觉呢。不过，我恐怕很难再次见到他们了……唉……
打量了一下周围熟悉的环境，我不禁叹了口气。
躺在床上，我开始回忆着我人生中的点点滴滴，却在不知不觉间，睡着了。
……
“文博！”
张宁芷站在某个遥远的地方，微笑着对我招手。
“宁芷！”
我向着她全力奔跑而去。
但是，不论怎么奔跑，她似乎还是离我那么遥远……即使我拥有着万分之一的下位神力加持，也根本无法冲到她的面前……
……
梦境里的场景又是一变。
我还沉浸在刚刚的那个梦境里，眼里含着泪水，呆滞地望着站在我面前的女子，不知道该说些什么好。这个女子身穿蓝色衣裙，一双眼眸清冷地望着我，却一句话也不说。
“你能悟出天道，还算不错。”她淡淡地说道，“但是，我想，你还是悟得不太准确。”
“寒冰莲！”我惊愕地说道。
“怎么，不能是我么？”寒冰莲微笑了下，问道，“我这次唤你来，一共有两件事情。”
“第一件事，便是向你说一说什么是天道。”
“你理解中的天道，还是比较简单的――一个人在遇到了好事之后，必将遭遇坏事；这件事越好，那件事就越坏，反之亦然。其实呢，这是一个很没有科学依据的观点。”寒冰莲继续说道。
“都什么时候了，你还在开玩笑？”我焦急地问道。
“你着急么？”寒冰莲静静地望着我，“你不是已经放弃了生的希望了么？”
“……”
“这说明，你还是很希望救你的张宁芷的。”寒冰莲分析道，“否则，你也不会这么着急。你看到我，你的心中便产生了希望，认为我可以帮助你击败马天云，救出张宁芷。”
“嗯。”我只得点了点头。
“我可以帮你。”寒冰莲微笑道。
“真的吗？”我激动地问道。
“当然！”寒冰莲道，“在这之前，我先来给你说一说什么是天道。你的理解，其实只对了一半。我来帮你把这句话补充一下：一个人在遇到了令他欣喜的事时，他的心就会骄傲，在好到一个巅峰时，就是自负了；此时，自负的他便会做出许多错事，从而导致他人生的低谷。这，便是你理解的天道轮回的原理。”
“……”
“马天云，他蹦不了多久了。”寒冰莲的嘴角泛起了笑容，“现在的他已经极端自负，认为自己天下无敌……他什么事情都能做的出来！而这正是导致他被毁灭的最终因素。”
“那我呢？”我希冀地问道。
“这便是我找你的第二件事情了！”寒冰莲淡淡地说道，“我问你，你准备好接受你的身份了吗？”
又来这套！
“什么身份？”我问道。
“在你不接受之前，我是不会告诉你的。当然，你没有多少时间了，马天云他再怎么样，都会以将你杀死为第一目标！”寒冰莲威胁式地说道，“你的时间越来越少，若是你还想要活命，你就做好接受你身份的准备！”
“你！”
寒冰莲微笑着道：“我会再来找你一次的，张文博！相信那时候，你会改变你的想法。”
“……”
就这样，我无语地结束了这次谈话，同时伤脑筋地摇了摇头，叹了口气。
醒来后，发现我的老爸老妈正站在我的床边，以惊愕的眼光看着我。我微微一怔，随即心想，坏了！我之前由于心情不好飞出去，结果莫名其妙地渡了一个什么破劫，这就浪费了我几日的时间，所以在这几日的时间里，我肯定是失踪了啊！
估计我的老爸老妈都报了警了！
“文博，这些日子来，你到哪里去了啊？”老妈担心地望着我。
我尴尬地摸了摸头，道：“我没去哪儿啊。”
“少和我扯淡！”张浩然怒斥道，“你知道你走的这些日子，我和你妈有多担心你吗？和我们俩说实话，你去干什么了？”
“说实话你们也不会相信。”我嘟哝着。
“你说什么？”
“本来就是嘛！”我不服气地说道。
“还敢还嘴？”张浩然做出了一个要扇我的姿势。
“我真的不能告诉你们啊！”
“你不告诉我，我就禁你一个月的电脑。”
“不行！”
“你告诉我，我就给你买一把你玩的枪战游戏的那个什么英雄级武器。”
“不行！”
“你告诉我，我就给你买两把。”
“不行！”
“我警告你，你可别太过分！”张浩然怒道。
“我真的不能告诉你们啊，”我委屈地说道，“如果你们执意要让我说的话，那么你们一定要做好心理准备，否则你们会被吓死的！”
“放心吧，你老爸我身子骨硬朗着呢，吓不死的。”
“好吧……”我犹豫了一下，还是说出了事实。父母的苦苦相逼还是次要因素，主要因素是，我可能性命不保，所以还是和他们坦白，并陪着他们渡过最后一段时光吧……
“我……其实是暗月神教的教主。”
第五十五章 绝望
“哎，老妈你醒一醒……老爸，你不是说你的身子骨硬朗着吗……”几秒钟后我就爬下了床，一边焦急地说道，一边扶稳他们的身体。
“这个消息……太劲爆了……”张浩然的声音都有些结巴。
“哎呀，你听我说嘛。”我将他们扶到了沙发上，耐心地解释道，“事情其实是这样的……”
说着，我便将我得到了伊芙利特的传承，一直到我被马天云宣判死刑的事情说了一遍。与此同时，我还向他们坦白了我与张宁芷谈恋爱的事情……
他们渐渐地冷静了下来，接受了我说的话，静静地望着我，一句话也没有说。
在沉默了五分钟后。
张浩然这才伸出了手，搭住了我的肩膀，缓缓地道：“我的儿子长大了啊……虽然你暗月教主的身份真的很是令人震惊，但是，我为你自豪。”
“为什么自豪呢？”我疑惑地问道。
“能够与恶势力做斗争。还有，有色心有色但，对那些女生做了这么多事……”说到这里，老妈拍了一下我老爸的后背，让他闭上了嘴。
我不好意思地摸了摸后脑勺：“其实这不算什么啦，是他自己要把我列为对手的。”
“是吗？”张浩然叹了口气，拍了拍我的肩膀，“文博，若是你能活着，一定要回来见我，知道吗？”
“知道。”我点了点头，然后扑进了他的怀里。
然后，我像个孩子一样哭出了声，泪水沾湿了张浩然的衣服。
……
在与我的父母告别后，我来到了刘芸的家里。这次来到刘芸的家，一方面是想要向她坦白我的身份，一方面则是想要和她聊聊家常，顺便关心一下她的奶奶怎么样了。
可令我没有想到的是，刘芸在见到我后，脸上现出了扭曲式的兴奋神情：“张文博，我总算找到你了！宁芷姐让我时时刻刻监视你，一有你的动静就通知她！因为她知道，你迟早会来找我的，哈哈……”
“……”我皱着眉头望着她。
“我要将你抓住，然后把你交给宁芷姐，就当是我在成为宁芷姐的奴仆后的第一个功劳吧！”刘芸疯狂地大笑道。
刘芸在说话时，我的心便已沉入了谷底，很快便反应过来她口中的“宁芷姐”指的是谁。张宁芷已经被马天云沾据了身体，那么这个“宁芷姐”自然就是指马天云了……
“啪！”
正当刘芸疯狂大笑的时候，我直接扇了她一巴掌。
刘芸吃痛，想要还击，可却被我轻易地制伏。她的体内没有一丝神力，如何能是我的对手？只是，她还在我的手中使劲地挣扎，用指甲狠狠地掐着我的皮肤……若是凡人的皮肤，恐怕连血都能被刘芸给掐出来。
望着变成这样的刘芸，我的眼里不禁流下了泪水。
刘芸原本是一个很好的女孩，在学校上学的时候成绩就很好，在因为家庭原因辍学之后在外打工，奶奶生病后因为没钱治病，急得在家放声大哭。若不是我的帮助，她的奶奶……恐怕真的危险了……可是如今，她却因为马天云而变成了这幅模样。
一股无名的怒火，顿时升腾在了我的脑海之中！
我咬了咬牙，将刘芸打昏了过去，然后一扭头，直接离开了这个让我悲伤的地方。在离开永恒花园后，我便寻找了一条小巷，然后按照往常的习惯，施展隐身术飞上了天空。

我径直来到了江北市的那家精神病医院，前去探望柳菲菲的情况。
在这之前，我换上了刘嫣然的身体，并将小夜抱在了怀里，毕竟，我之前就是这样和柳菲菲接触的嘛。柳菲菲之前被马天云付身，并失去了处女之身，还因此住进了精神病医院……如今已过去了一段时日，不知道她的状况怎么样了。
拎着一篮水果，我穿上了一身美丽的百褶裙，然后走进了柳菲菲的病房。
柳菲菲看到我，眼睛微微一亮，道：“嫣然姐！”
“菲菲，你好。”我忍下之前心中的不快，亲切地对柳菲菲说道，“最近这些日子感觉如何？”
与此同时，我轻轻抚着小夜的头，让她不会对柳菲菲表露出敌意。
小夜也很听话，乖乖地趴在我的怀里，用脑袋蹭着我的匈口，可爱极了。
“这些日子以来，我过的还不错啦。”柳菲菲吐了吐舌头，笑道，“医院说我的精神状况还算不错，可以提早办出院手续呢。”
“是吗？”我微微舒了口气，笑道。
“嗯嗯！”
我从水果篮里挑了一个比较好的苹果，然后拿出了一把小刀，一心一意地削了起来：“菲菲啊，既然出去了，那就要好好生活，知道吗？不要在与马天云那种人有瓜葛了，他对你做的事情确实太过分……”
“噗！”
我不可思议地抬起了头，望着插在自己心口的一把刀，脸色渐渐地变了。
“咪呜！”
小夜顿时火冒三丈，扑在了柳菲菲的身上，用爪子使劲地抓她的脸。可是，小夜却被柳菲菲一把抓住，直接向着墙上一甩，发出了“嘭”的一声响。
“哈哈……你居然敢骂我的主人，看吧，这就是你的下场，哈哈哈……”柳菲菲大笑起来，“若是你马上向主人赔罪，或许我还可以向主人求情，让他用伟大的冥神之力医治你！”
我的拳头紧紧地攥住，在紧紧地握了几秒之后，伸出手来一把拔掉了插在我心口的这把刀。
这把刀虽然根本威胁不到我的生命，它深深地扎在了我的心灵深处。我的鲜血不仅沾满了这把刀，而且，还染红了我新买的白色百褶裙……
小夜……
我错怪你了……
我抱起我的小夜，心疼地摸了摸它的脑袋，望着它躺在我的怀里虚弱的样子，我的心则是一阵内疚。怪不得小夜之前对柳菲菲的态度一直都不好，搞了半天，是因为它看出了柳菲菲灵魂中的精神烙印！
柳菲菲见我竟直接拔出了插在心口的匕首，甚至还能行动自如，一时间愣在了那里。
趁着这个功夫，我将刀插进了她的胳膊，然后用神力将百褶裙上的血渍抹去，走出了病房，冷冷地对护士说道：“静怡，病人的精神状态又不稳了，发生了自残现象。希望你们医院可以悉心治疗她，保证不会让她出现任何意外。”
“啊，是吗？”李静怡闻言，顿时慌慌张张地跑了进去。
我则叹了口气，摇了摇头，狠狠地跺了跺脚。
整栋楼因此而颤抖了一下。
“怎么样，张文博？”张宁芷的声音在我的脑海中响起，“被朋友背叛的感觉不错吧？接下来，我要让整个世界都背叛你！你的父母，你的同学……哈哈哈……”
“你敢！”我大吼了一声。
由于我莫名其妙的这一声大吼，精神病院里的一些护士开始将目光放在了我的身上，思索着是不是应该给精神病医院增添一名新的患者。
“我怎么不敢？”张宁芷嬉笑着说道，“我可是神诶，做到这些事情简直易如反掌！有什么好不敢的？”
“你！”
“我马上就要动手了哦！”
我忍无可忍，焦急地呼唤道：“寒冰莲，寒冰莲！”
可是，却没有任何人回应我。
“哎呀，那个寒冰莲是什么人啊，竟然能够让你在我的面前毫不犹豫地呼唤她？”张宁芷笑着猜测道，“该不会是传给你神力的那尊下位神吧，啊？”
“马天云！你给我闭嘴！”
“行，我闭嘴。不过你最好帮我把那尊神给召唤过来，然后呢……嘿嘿……我直接将她的身体夺过来，越快越好啊。”张宁芷舔了舔嘴唇，邪恶地笑着，“等到我夺取了她的身体，我的力量就能得到进一步的增长，到时候……”
周围的护士开始向我围拢，其中一人警惕地说道：“请您冷静，若是有什么事情，我们可以慢慢聊。”
“我不是精神病！”我怒吼了一句，然后直接施展飞行术，从窗户飞了出去，“老娘告诉你们，谁敢来烦我，谁TM就是死！”
目睹了这一幕的护士们目瞪口呆，揉了揉自己的眼睛，眼里现出了不可思议的光芒。若不是她们都同时看到了这一切，恐怕她们都以为是自己患了精神病呢！
第五十六章 创世神

我在离开精神病医院后，急匆匆地飞到了一家宾馆门前。
周围的路人看到一名穿着百褶裙的美丽女孩从天而降，顿时惊呼声一片，用见鬼似的目光看着我。我则懒得理会他们，而是直接走进了宾馆，开了一间房。
每次见到寒冰莲，都只能通过做梦的方式，相信这次也不例外。
为了防止有警察上门打扰，我便在我的房间里设置了隔音阵法和隔绝阵法，这样一来，不仅是声音无法传播进来，连任何不被我允许进入这间房间的人都无法进入。至于我的行为可能在社会上引起的风波，我已经顾不了那么多了。
现在恐怕，也只有寒冰莲才可以救我的父母和我的同学了。
可是此时，意外突然出现。
我的隔绝阵法的边缘忽然荡起了波纹――这是有人要强闯的征兆。这道波纹的持续时间并不是很长，因为那个想要闯进来的人很快就突破了这道阵法，闯进了我的房间之中。她微笑着看着我，眼睛里带着戏谑之意。
安琪。
之前被马天翔夺取了身体的那尊下位神。
“怎么，张文博，原来这里就是你和你的那尊下位神见面的地点啊。”安琪打量着周围的景象，笑了笑，道，“很暧昧啊，难道你们每次都约在宾馆见面吗？”
“咪呜！”
小夜不友好地朝她叫着。
“哎呀，这是谁家的小猫咪啊，真可爱！”安琪望着冲着自己喵喵叫的小夜，哈哈大笑道，“不如跟姐姐走吧，姐姐一定会把你养的好好的！”
“马天翔，你这个变太！”
“张文博，你不变太？你告诉我，你现在在谁的身体里？”安琪冷笑着望着我。
“……”
“要不要让我来满足一下你一生中最后的域望？”安琪摸了摸自己的匈部，微笑道，“用这具身体来和你玩一玩百合，让你最后享受一次。这就当我送你的福利，在送完福利后，你就可以上西天了。”
说着，她抓住了我的手，向着她的匈前摸去。
我挣扎了两下，可还是被她强制性地将我的手放在了她的匈部。
感受着手中的这份柔软，我不禁做出了一个捏糅的动作。安琪享受似的闭上了双眼，脸上浮现出了一缕嘲红……可就在此时，我却开始狠狠糅捏她的匈部，趁她惊呼的时候甩掉了她的手，一巴掌就扇在了她的脸上！
安琪猝不及防，被巨大的力量打倒在地，满腔的愤怒想要促使她找我的麻烦，可在此时，她却发现我已经连影子都没了。
“张文博，我饶不了你！”
安琪尖叫道。
我飞上了辽阔的星空，距离地面数百千米的高空。我已经做好了死亡的准备，这片美丽的星空，也将会是我的葬身之地。马天翔早已在我的身上设下了标记，所以不管我跑到哪儿，他都可以轻易地找到我……我之所以扇他那一巴掌，只是因为让他不要侮辱我的人格而已。
望着这片壮丽的星空，我不禁闭上了眼睛，眼角缓缓流下了两行清泪。
“看来，你还真是想死啊。”张宁芷的声音，突然从我的背后传来。
声音在真空中不能传播，可是，神灵是凌驾于八大天道之上的存在，他们可以使一切不可能化为可能。在真空中传播声音，自然只是小菜一碟的事情。
“为什么要换成宁芷的身体呢？”
“这还不简单么，”张宁芷舔了舔嘴唇，“我要让你亲眼看着，你心爱的人将她的双手插入你的心口，夺走你的生命。”
我冷冷地望着她，然后低下了头，闭上了双眼，任由泪水洗涮着我的脸颊。
死亡……是什么感受？
我不知道。
不过，死亡可以让人超脱世俗，永远地忘记尘世的烦恼。或许，这便是我最好的归宿吧……至于能不能入六道轮回，那根本不是我会关心的问题，因为即使是入了六道轮回，转了来世，到那时我也不会记得前世所发生的事情……所以，那个“我”根本就不是我。
入了轮回，等于没入轮回。
是不是魂飞魄散，自然也没有所谓。
张宁芷缓缓地飞到我的面前，对着我呢喃道：“最后再看张宁芷一次吧，张文博。这恐怕是你人生中最后一次看见我了……哼哼……”
说着，她又磨擦了一下自己的双腿，邪邪地笑着：“你的张宁芷，以后将永远和我在一起。我便是她，她便是我，我们俩将永远不会分开……”
说完，她便抬起了双手，将体内的天神力凝聚为一根长矛，向我的心口刺了过来！
若是真给它刺了进去，我就真的无力回天了。这根长矛刺出的伤口是无法愈合的，因为它是由天神力所化，其中蕴含的天神力可以反复地破坏我的伤口，我体内少数的冥神力根本阻止不了。
然而，它真的刺进了我的心口。
“张文博，好好和你的宁芷说再见吧。”张宁芷微笑着望着我。
我渐渐地失去了知觉……
……
不知我沉睡了多久……我终于，醒了过来。
入眼的，是无尽混沌里特有的景象――一片片翻滚着的黑色乌云，缭绕在我的四周。而黑云中，则站着一位蓝色衣裙的女子――寒冰莲。
“你准备好……接受你的身份了么？”寒冰莲望着我，一字一顿地问道。
“什么身份，你倒是说啊！”我焦急地问道。
寒冰莲微微一笑，道：“接受了你的身份，就等于接受了你本就该拥有的力量。拥有了这股力量，你便是这片天地间的最强者，除了创世神，没有人可以打败你。”
“……”我这么厉害？
“而，一旦你接受了这个身份，便踏入了一条不归之路！”寒冰莲道，“你将与你现在的生活永别，进入神界，掀起一场腥风血雨！”
“这是一条不归之路，亦是接受你的身份所要付出的代价，你想好了吗？”
“想好了。”废话，我的心脏都被马天云给刺中了，这个寒冰莲还在这里傻乎乎地问我想没想好。
“事到如今，我也不瞒你了，有关于你的体质，我有几句话想要告诉你。”寒冰莲深深地看了我一眼，“我曾经和你说过，八大法则，便是八大天道，神灵是凌驾于八大天道之上的存在，所以才可以在被天道规范的宇宙中为所欲为。”
“然后呢？”我问道。
“神灵，其实并不是至强的存在。他们虽然凌驾于八大天道之上，可却被‘混沌大道’所压制，他们的一切行为都必须遵守大道法则，他们不能违背大道的意志而存在。”寒冰莲解释道，“而一旦突破了大道的限制，便是创世神。”
“神主和冥主，在无尽的岁月里，一直想要突破大道的限制，成为创世之神，可是他们失败了。因为这个世界上，只有两个人有这个资格突破大道的限制。而神主和冥主显然不是这两个人，所以他们败了，败在了大道意志之下。”
“那他们……是哪两个人呢？”我疑惑地问道。
“她们是创世神的女儿，一个代表着冥神界的终极，一个代表着天神界的终极。”寒冰莲悠悠地道，“凡是有了一丝神力，她们都可以在体内将这丝神力无限地复制，最终成长为与大道并驾齐驱的存在……与大道并驾齐驱，绝对比主神还要强大许多。”

“我给她们起了一个名字，分别是耀金圣女，以及暗月神女。耀金圣女只能催化体内的天神力，而暗月神女则只能催化体内的冥神力……而她们的觉醒，也有着条件。”
“暗月神女的诞生，必须有两个条件，这两个条件缺一不可。暗月神女的灵魂，只有在沾据一次暗月神女的躯壳之后，才能够真正觉醒暗月神女的力量。而暗月神女的灵魂，在每轮回一次后出生时所拥有的躯体，必然不会是暗月神女之躯。”
“而只有这个灵魂脱离自己原本的躯壳，找到暗月神女的躯壳，并进入这具身体，这样，暗月神女才能真正诞生。不仅是暗月神女，耀金圣女也是如此，她的灵魂必须找到相对应的躯壳，否则，两名神女都只能拥有凡人的寿命，乖乖地过百年的凡人生活，然后死亡，最终堕入六道轮回，转来世。”
我惊愕地问道：“你什么意思？”
“我还能有什么意思？”寒冰莲意味深长地看着我，道。
“其实，在你付身刘嫣然的时候，你的暗月神女的体质就已经觉醒了。”寒冰莲不等我回答，而是微笑道，“刘嫣然便是暗月神女之躯，你，则是暗月神女之魂。暗月神女之躯在觉醒之后，只有暗月神女才能够箜制，即使是主神付在暗月神女的身体上，也根本无法操作这具身体。”
怪不得，之前伊芙利特在付身刘嫣然时，只能让那具身体睁开双眼呢。可是换成了我，操作刘嫣然的身体根本就没有任何阻碍。
寒冰莲继续道：“我说过，接受了你的身份，就等于接受了你本就该拥有的力量。拥有了这股力量，你便是这片天地间的最强者，除了创世神，没有人可以打败你！”
我呆滞地望着她。
“当然，你的成长需要时间，现在你的实力……大约只相当于千分之一尊下位神吧。”寒冰莲淡淡地道，“你的实力之所以增长地这么慢，是因为你的心有着枷锁，你还不知道你的身份，所以你体内的神力增长地自然慢。”
“你……是什么人？”我在愣了半晌后，突然问道，“你怎么知道这么多？”
这个问题，我憋在心里已经很久了。自从第一次见到她，我就觉得眼前的这个女子不简单，将我拉到了梦境里进行谈话，在地球上的小说里，也只有世外高人才会这么做……而且，她居住在无尽混沌之外！这意味着什么？
她居住在整个混沌宇宙的外面！
无尽混沌，连神主和冥主都无法探查到尽头啊！
而今日，她又告诉了我这么多……恐怕连神灵都不知道的秘密……
“我？”寒冰莲歪着头思索了一下，轻轻地一笑，“你可以叫我创世神，源始创世神。”
“……”
“我知道你此刻有着困难，所以我将直接赐予你一尊下位神的力量，助你击败马天云。”寒冰莲面色略显严肃地道，“不过，这也是我最后一次帮助你。以后的路，要让你自己来走了……”
“我再提醒你一下，暗月神女的体质乃是冥主垂涎的对象，她将会派诸神来追杀你，从你身上探索突破大道限制的秘密。在你的神力增长到一定程度之前，恐怕要过一段被追杀的日子了。”寒冰莲向我挥了挥手，笑了笑，“再见，张文博。该告诉你的，都告诉你了……在未来的一段日子里，我们恐怕都不会见面了。”
说着，她便消失在了我的面前。
我呆滞地站在那里，有些不知所措。
第五十七章 黑衣女子的计划
“噗！”
望着眼前渐渐萎靡的我，张宁芷的脸上现出了狰狞的神色。手持着天神长矛的她，手中握着绝对的力量，像是绞肉一般在我的心口狠狠地搅动，而面前女孩（刘嫣然）的匈口，早已是一片血肉模糊……
这根长矛，散发着刺目的金光，狠狠地在我的身上留下了重创。
我的气息正在飞速地虚弱下去，新买的百褶裙早已被鲜血所沾满……
忽然！
眼前的女孩重新对着张宁芷睁开了眼睛！
张宁芷眉头一皱，因为她发现，张文博变得不一样了。女孩的瞳孔变成了紫色，身上散发着一股强大的气息，居然让已经成为了下位神的她感到了威胁。这双眸子冷冽无比，虽然好像水晶似的，十分漂亮，可是还是让张宁芷的心中一阵发毛。
女孩将长矛从自己的胸膛拔了出来，手握着矛头，而张宁芷则握着矛的长柄。她的伤口正以极快的速度愈合，不一会儿，竟就已经愈合完毕……
“喝！”
然后，她一声暴喝，竟直接从张宁芷的手中夺过了这柄长矛！
张宁芷面色一变，她不知道为什么张文博会突然拥有如此强大的力量，一时间心里有些摸不着底。但是，随后，她便放下了心。我现在是下位神，为什么还要惧怕张文博？
可是，随之而来的事情令她的心里惊愕之极。
她想要将张文博手中的长矛夺过来，两人就像拔河一样拔着这根长矛，可是似乎势均力敌，谁也无法取胜……而张宁芷，已然用上了全部的力量啊。而且，刘嫣然的面容十分冷峻，即使是矛头对准了她，她的脸色也丝毫不变，这份气魄，顿时就震住了张宁芷，让她的心里有了一丝挫败感。
不……这不可能……
张宁芷的心里现出了少有的慌乱，很快，她便把这份慌乱转为了癫狂，道：“张文博，你是一定要死的！就让我们在这里决一死战吧！”
“正合我意！”我冷冷地说道，“不过，我们还是先设下结界，保证八大行星不会被神战所波及。”
“好。”张宁芷应了下来。
只是，她的心里还有着一丝疑惑――为什么张文博会知道这一点？这不是应该只有神灵才会知道的知识吗？在神战之前，设下结界，保证大宇宙中的生灵不受神战的影响……
“废话少说，张文博！”张宁芷冷笑着望着我，道，“不过，恐怕你并不是张文博，你该不会是传给他冥神力的那尊下位神吧？既然你进入了张文博的身体，想要救他一命，你就必须付出应有的代价！”
“……”我听着她的话，脸上不禁现出了无语的神色。
与此同时，我心中的愤怒如潮水般喷涌而出。
刘芸、柳菲菲，这两人都是很无辜的少女，可都被马天云所祸害。而且最关键的是张宁芷，她仅仅是因为拒绝马天云的追求，就沦落到了如此境地……是可忍，孰不可忍！
我懒得和她解释：“你会为自己的行为付出代价！”
两者间积怨已久，废话不多，当即爆发出了自己的全力，想要将对方斩杀于此。
两尊神的交战，瞬间爆发出了一股巨大的能量！
“轰！”
这股能量堪比千万亿颗原子弹同时爆炸，恐怖的波动所掀起的强大风暴瞬间波及到了整个太阳系。离交战之地最近的冥王星因承受不住如此巨大的威能，竟然当场爆裂，化为了星空中的尘埃！
而且，战斗的威能还在进一步的扩大，似乎连整片星空都在为之颤抖，整条银河都在为之破碎。
“哈哈哈……这……就是神的力量！”张宁芷癫狂的大笑道。
“这不是属于你的力量。”我冷冷的回应道。
为了刘芸、为了柳菲菲，更为了我的宁芷和我的父母，我都一定要赢得这场战斗。若是败了，不仅我要落得死亡的命运，恐怕连我的亲友都无法幸免于难……估计连整个地球都要任马天云为所欲为了；若是赢了，不仅前者都能得到保障，我还可以重新过上我的安稳日子。
我和马天云的战斗，竟然产生了一个恐怖的黑洞……
这片黑洞好像可以吞噬一切，只是，在结界的保护之下，太阳系并没有被黑洞所吞噬。这个黑洞，也将在神战之后渐渐消散开去，不会影响到什么。
张宁芷处于极度的癫狂中，她从这场战斗里没有感受到恐惧，她从头到尾都沉浸在力量所带来的块感之中……
可是，我们俩的战斗却因为一个人的到来而停止了。
她披着一身黑纱，戴着斗笠，赫然是给予马天云神力的那尊上位冥神。她的到来，让我的心里便是一慌。之前，便是她助马天云夺走了安琪的身体，帮助马天云成为了一尊下位神……如今，她又出现在了这里，是想要做什么？
“马天云，你想要打败张文博么？”黑衣女子冷冷地问道。
这场战斗令我们俩同时消耗了许多的体力，而在听到这句话时，我的脸色微微一变，心中不由地浮现出了一丝绝望。站在不远处的张宁芷一边喘着气，一边兴奋地说道：“当然想！”
“行，那我现在就把我全部的上位神力交给你，”黑衣女子的嘴角挂着一丝莫名的笑容，“但是，你一定要打败张文博，千万不要辜负了我的期望啊。”
“……”张宁芷的脸上现出了狂喜之色，望向我的目光重新现出了狰狞。
“为……为什么？”我愤怒地望着这个神秘的女人，“你身为一尊神灵，动用如此手段，就是为了对付我这个凡人，难道，我与你有什么深仇大恨吗？”
黑衣女子头戴斗笠，隐藏在斗笠下的那双美眸若隐若现。她微微眨了眨眼，淡淡地望着我，意味深长地道：“张文博，你待会儿就会知道我这么做的用意……至于仇恨么，的确是有这么一点的。”
“来，抓住我的手。”然后，她转过头，微笑着对张宁芷说道。
张宁芷可不管黑衣女子对我说了些什么，而是迫不及待地抓住了黑衣女子的手。
源源不断的冥神力以肉眼可见的速度向着张宁芷的体内汇聚，不一会儿，被马天云付身的张宁芷就将其全部吸收完毕。此时的她，完全的拥有了上位神的力量，嘴角泛起了得意的笑容，不一会儿便忍不住内心的喜悦，放声大笑起来。
“哈哈哈……”她哈哈大笑着说道，“你竟然将你所有的冥神力都给了我，目的……竟然就是为了让我教训那个小子……真是笑死我了！”
“那你还不快去？”黑衣女子话语里的笑意丝毫不减。
“我为什么要去？”张宁芷满意地道，“你做了数百亿年的神灵，此时却将你全部的神力都送给了我，你是真的活腻了吗？我马上就抛弃这具身体，然后付在你的身上！我想要尝一尝，上位神的躯体到底是什么滋味儿！”
我木然地看着这幅场景，不知该用什么词来描述此时我内心的想法。
说着，张宁芷的体内飞出了一缕魂体，径直钻入了黑衣女子的身体内。只是，预想之中的情况并没有发生，黑衣女子仍然若无其事的站在那里，似乎根本没有受到马天云魂魄的影响。
“愚蠢的人类。”她感叹了一声，“没想到，你的域望与自负，竟可以让你的内心愚蠢到如此地步！”
“怎……怎么可能，你不是已经把所有的冥神力都送给我了吗？”张宁芷一时间有些慌乱，在确认了一下自己体内确实蕴含有庞大的能量后，重新镇定了下来，冷声询问道。
一边说，她一边重新分出一缕魂魄，向着黑衣女子的体内钻去，妄图对黑衣女子的身体箜制权造成影响。理论上来说，现在已没有一丝神力的黑衣女子不可能无法做出任何反抗，可是……这次尝试，仍然没有起到任何的效果。
“错了！”黑衣女子冷冷地盯着她，“混沌宇宙诞生之初，创世神便选定了神的人选，并给予每尊被选定的神一件只有神才配拥有的物品――神格！只有拥有神格的人，才是真正能够掌控冥神力的人，而其他拥有冥神力的人，都不过是被神格的主人允许拥有而已！”
“若是我想的话，我可以在瞬间收回你所有的冥神力。”黑衣女子失望地摇了摇头，道，“你太让我失望了，马天云。现在看来，你确实只配当我手中的一枚棋子。”
“棋子，什么棋子？”张宁芷的脸上现出了惊慌的神色。
“我为什么要选你当我的幽冥神使？”黑衣女子讥讽地说道，“我为什么要屡次帮助你，然后将张文博逼迫到如此境地？”
“为什么？”
“我只是为了证明一件事而已！”黑衣女子说道，“不过这件事现在已经被我证明，而且它与你没有丝毫的关联，你也没必要知道。既然你已经完成了你做为棋子的使命，而且，你刚刚的表现是如此的不知天高地厚，那么，你现在就可以死了。”
第五十八章 伊莎贝拉
“不，你要告诉我你要证明什么事情！”张宁芷惊慌地问道。
“你这么想知道？”黑衣女子望了我一眼，微笑道，“张文博，或许你知道，我要证明什么事情。”
说完，她掀起了自己头顶的面纱……面纱下的面容，让我大吃一惊――她竟然是伊莎贝拉！伊莎贝拉，就是不久之前转到恒河高中就读的那个高中女生，夺取了刘嫣然的校花身份，学习成绩还不错，待人彬彬有礼……没想到，竟然会是传给马天云神力的那尊上位冥神！
“张文博，若是我没有猜错，你应该就是暗月神女吧。”伊莎贝拉微笑着问道。
“……！！”
“我给予马天云神力，让他处处针对你，便是为了激发你体内的潜能，让你觉醒暗月神女的体质。”伊莎贝拉眯着眼睛说道，“在你暗月神女的体质暴露后，我便能将你带回冥神界，交给冥主大人由她处置！”
“……”
“你……你在说什么？”张宁芷惊怒地喊道。
“马天云，你从始至终，都只是我手中的一枚棋子而已。你存在的意义，就是促进张文博体质的觉醒，从而让我确定张文博的身份。”伊莎贝拉施展法术，让张宁芷毫无反抗能力地闭上了嘴巴，脸上的微笑则没有改变：“我可以向你详细地叙述一下，让你明白事情的前因后果。”
伊莎贝拉道：“伊芙利特之所以离开地球，是因为她叛出了冥神界。”
“啊？”我惊讶地望着她。
“伊芙利特叛出冥神界的理由，便是因为她发现了你的体质。”伊莎贝拉笑着说道，“你是暗月神女，而她则想要利用你的体质，重新走一遍邪主所走过的路。”
我的心中只有一个词，那就是震惊。
“暗月神女，乃是创世神的宠儿。只要她拥有了一缕冥神力，她便可以将这缕冥神力无限地复制，从而达到主神之境，甚至凌驾于其之上。这一点，我想你已经知道了。”伊莎贝拉继续说道，“伊芙利特，便是受到了邪主的启发，企图使用这种方法，颠覆冥主大人对冥神界的统治！”
“但是，冥主大人发现了这一点，于是便勒令伊芙利特返回冥神界接受调查。”
“伊芙利特的罪名被确定之后，便由我来接替传教的任务。冥主大人之所以这样做，是因为她也想要得到暗月神女的力量……暗月神女啊，这可是冥主大人这百亿年来一直渴望成为的体质！可惜，她无法做到这一点。”
“创世神给暗月神女的觉醒定下了十分苛刻的条件，”伊莎贝拉轻轻一叹，道，“暗月神女的觉醒，必然需要暗月神女之躯与暗月神女之魂的结合。这么做，是为了防止他人夺舍暗月神女，掠夺暗月神女的力量。所以，冥主大人只有通过‘献祭’，才能够不断地吸收暗月神女的力量，以此突破混沌大道。”
“献祭的意思是，将暗月神女当成一个聚宝盆，日日夜夜地从她体内抽取新生的冥神力补充自身，而她本人却被冥主大人用阵法困住，无法逃脱。若是冥主大人用这种方法献祭暗月神女，岂不是可以轻而易举地获得突破？”
我压住心中的震撼，质问道：“所以你就奉命下界，以传教为名义，实际上是为了寻找暗月神女？”
“当然！”伊莎贝拉轻笑道，“因为伊芙利特将你任命为幽冥神使，所以，你是暗月神女的可能性自然最大。伊芙利特必须让暗月神女时刻待在自己的身边，以保证暗月神女不会出什么意外，从而影响到她的计划。”
“为了证明这一点，我先是转到了你的学校，恒河高中。目的很简单，就是近距离地观察你。”
“为了刺激你的觉醒，我选定了新的神使――马天云。我之所以选中他，一方面是因为他这个人心智不太正常，他心中的域望足以毁灭他的一切。另一方面则是因为他拥有灵魂法则的传承，做事情总会方便许多。”
“我先是给予了他高于万分之一下位神力的实力，让他付在柳菲菲身上尝一尝甜头；然后，他心中的嫉妒将促使他夺走你的暗月教主的职位；接着，他夺走了张宁芷的身体、箜制了柳菲菲和刘芸……事实证明，他并没有辜负我的期望。”
说着，她又望向了站在一边的张宁芷，笑着说道：“那天在医院，你知道为什么你无法容合刘嫣然的身躯么？”
“难道，是因为她是所谓的暗月神女？”张宁芷愤怒地问道。
“那是当然。”伊莎贝拉笑道，“不过，我还是觉得应该和你说详细些。刘嫣然的身体乃是暗月神女之躯，她的身体是无法被容合的，可是，你却可以通过普通的付身术依附于她，甚至容合她的灵魂，亦是一件十分容易的事情。”
“也正是这件事情，让我最终确认了你的身份。”伊莎贝拉又看向了我，轻轻笑道，“暗月神女和耀金圣女并驾齐驱，是这片天地间最强横的存在，她们的身体，亦是不容任何以夺舍为目的的法术所玷污的。我们可以通过刀剑伤害她们，却无法通过夺舍的方式夺取她们的力量，这是大道的意志，就连主神也无法抗衡！”
张宁芷呆滞地望着前方，眼里带着无边的不甘与挫败。
他终究还是败在了张文博的手下……与其这么说，倒不如说他本来就不应该成为张文博的对手。张文博的身份，竟是如此的遥不可及，让他产生了一种――自己之前的行为都是跳梁小丑――的感觉。
而伊莎贝拉，却没有在意马天云在想什么，只是继续道：“最后，我的计划就是，让他成为安琪，拥有下位神的实力。如此，就真正成功地将你逼上了绝路，让你觉醒了暗月神女的体质！”
“而此时，他的使命自然也就完成了。”伊莎贝拉微笑着说道。
“不，我不明白，那安琪的身体是怎么被我夺走的？”张宁芷站在那里愣了半晌，突然好像是想起了什么似的，颤抖着声音问道，“既然神格只能属于它的主人，我又如何能够吸收安琪的神力，拥有下位神的力量？”
“你真的以为……你可以真正夺走安琪的一切么？”伊莎贝拉嗤笑了一声，道，“那不过是我们俩之间的一个小小合作而已……”
……
安琪的眼中现出了惊讶的神色，望着空中突然出现的女子，不禁出声道：“姐姐！”
这名女子披着一身黑色纱衣，头上戴着一顶斗笠，斗笠下的一双眼睛则显得美丽动人，还带着些许清冷之意。她缓缓地降落在了马天云的面前，正准备说话，却被马天云所打断。
“哈哈……我就知道，我是不会死的！你这尊低贱的下位神，有什么资格杀死我？我可是上位神的神使！”马天云望着来者，眼睛里重新燃起了火焰，并开始疯狂地大笑起来，“哈哈……你的死期到了……”
“……”安琪的脸上现出了愤怒的神色，刚准备动手宰人，却因为黑衣女子抬起手做了一个示意的动作而停了下来，脸上又变成了疑惑的表情。
黑衣女子显然对马天云的行为也有些无语，她缓缓地飞到了安琪的面前，道：“安琪，我有一些话要和你说。希望你能配合我的计划，这样对我们两界都有好处。”
安琪则显得有些惊讶，她不知道为什么事情竟然上升到了关于天神界和冥神界的利益的程度。于是，便耐下心来安心听着黑衣女子的解释。
“你可知道，最近神主和冥主大人想要的人是谁？”黑衣女子，也就是伊莎贝拉，淡淡地询问道。
“难道是……暗月神女？”安琪惊讶地问道。
“对，就是他。”伊莎贝拉示意了一下站在下方的张文博，笑道，“我有一个计划，能够帮我们证明我的猜测。虽然你我各有其主，但是，我们毕竟有着百亿年的交情……我可以和你共同寻找，但是找到后怎么争夺，那就是整个天神界和冥神界之间的事情了。”
“怎么证明呢？”安琪好奇地问道。
“我们给那个疯子充足的力量，让他去激发张文博体内的潜质……一旦让张文博真正觉醒，便达到了我们的目标；而若是张文博被他杀死，那么就说明我们是错误的。”伊莎贝拉淡淡地笑道，“当然，这需要安琪妹妹你做出一点小小的牺牲……”
“什么牺牲？”安琪蹙起了眉头。
“将你的身体送给那个疯子。之所以这样做，是因为这能从他的内心深处最根本地激发他的域望，并让他在短时间内拥有强大的实力。”伊莎贝拉解释道，“这样做，也是最快刺激张文博觉醒的方法。反正，他无法得到你的神格的认可，自然也无法彻底地沾有你的身体。”
“啊？”安琪死活不肯同意。
“哎呀，安琪，你就答应我一次嘛。”伊莎贝拉恳求道，“就当姐姐求你了，好不好？”
“哦……好吧，既然姐姐都这样说了，那我就同意吧。”安琪无奈地摇了摇头。
当然，这一切，处于疯狂状态下的马天云当然不会注意。
在谈话结束后，伊莎贝拉飞离了安琪，冷笑道：“怎么，安琪，你居然敢动我的神使？”
……
“既然明白了，你便可以死了。”伊莎贝拉冷笑道。
“不……不要……”张宁芷惊恐地大叫道，可却无济于事。
紫色的冥神力源源不断地回归到伊莎贝拉的体内，而马天云的身体与魂魄也被伊莎贝拉从张宁芷的体内抽了出来。他的脸上带着极度的震惊与愤怒、畏惧和慌乱……总之，一切负面情绪，全部表现在了他的脸上，让我看得一阵毛骨悚然，于是扭过头去，不敢再看。 
一切，都化为了虚无啊。
马天云的意识陷入了一片黑暗，在陷入黑暗前，他这样想道。
吸收很快结束，而马天云的魂魄，也化为了一缕缕凡人看不见的丝线，泯灭在了无垠的星空之中。
伊莎贝拉转过头，微笑着望向了我。
“张文博，你既然已知晓了你的体质，那你便应该明白了你的宿命。”她虽然是在微笑，可是声音里却不带一丝一毫的感情，“我这次下界，就是为了找到你――暗月神女。只有找到你，冥主大人才能凌驾于主神之上，达到那个仅次于创世神的境界！”
第五十九章 身怀重宝，惹祸上身
说着，她伸出手，做了一个准备和我牵手的动作：“和我回冥神界吧，你没有任何反抗的可能性。”
“这不可能！”我怒喝道。
“这可由不得你。”伊莎贝拉不再微笑，而是面无表情地向我走来。
她脚踏虚空，身上爆发出一股强大的威压，我被这股威压震得浑身颤抖，神智已然不是很清晰。接着，她伸出了一双纤细的手，拎住了我的衣领，正要带我返回冥神界。
我的心中充斥着绝望。刚刚有了寒冰莲的帮助，觉醒了某个体质，让自己拥有了和马天云一战的实力，可却没想到，这个逆天的体质却给自己招来了麻烦……在伊莎贝拉的魔爪中，我根本无力回天，她可是一尊上位神啊。
此时，一抹光华忽然掠过了我的眼睛。
下意识地低头一看，发现是戴在自己手上的储物戒指，镶在上面的钻石在太阳的反射下，散发着璀璨的光华。我的心中一动，因为这枚储物戒指里，存放着当初伊芙利特送给我的一样物品……
当时她的语气前所未有的严肃，估计是早已料到今日会发生这样的情况，于是提前给了我自保的物品。只是，如今她因为我而背叛了冥主，恐怕连自身都难保，更别说来帮助我了……而且她是一尊下位神，即使来了也没有什么用处。
那天她无法箜制我的身体，恐怕，也正是因为我是暗月神女的缘故！
如此，那天她便已然知道了我的身份，于是便在临走前将这件物品交给了我，为的就是让我能有自保的力量。只是，现在想来，不禁觉得有几分可笑！
我在她的眼里，是什么？
难道仅仅是一个提升力量的工具而已吗？
这件带有“邪”字的圆盘，我也大概明白了它的来历。
这是邪主的东西。
伊芙利特得到了邪主的宝物，并掌握了暗月神女的秘密，却被冥主发现了她的行为，于是她直接和冥主翻脸，背叛了冥神界，并用某种神秘的力量逃离了冥神界，遁入了无尽混沌，如今正在被冥主通缉着。
咬了咬牙，我开始操纵这枚圆盘，向着伊莎贝拉发起了攻击。
我的手中爆发出一股耀眼的光芒，而光芒的来源，自然就源自于我手中的那枚圆盘。
伊莎贝拉措手不及，被一股巨大的能量轰飞了出去，嘴角溢出了一丝鲜血，显得狼狈不堪。
她的脸上带着惊讶的神色，望着我手中的黑色圆盘，面色十分凝重。此时，黑色圆盘上的纹路散发着淡金色的光芒，而正中央的“邪”字更是金光大盛，一道金色激光自“邪”字之上激射而出，“轰”的一声打在了伊莎贝拉的身上！
“噗！”
伊莎贝拉口吐鲜血，倒飞了出去……
她狠狠地撞在了一颗小行星上，巨大的冲击力当场将那颗小行星撞出了一个窟窿，接着，便四分五裂！
伊莎贝拉本人当然不会好受，一直向后倒退了万千公里的距离，才勉强缓住了这股冲击力。
我则趁机将躺在一边、昏迷着的张宁芷揽入怀中，然后运起冥神力向着虚空中的某一处飞行而去。我不知我要飞向何处，我也不知我以后将何去何从……不过这些都是后话了，如今最重要的事情，自然是逃命。
若是真的被伊莎贝拉抓回了冥神界，恐怕……我将会过着暗无天日的生活，永远地被冥主困在阵法之中，永远不得自由，入不了六道轮回，从而落得一个生不如死的下场！
“慢着！”
伊莎贝拉的声音却突然从身后传了过来。
我死活也不肯理她，人类下意识的冲动总会将自己给害了。若是真的没有遏制住自己的潜意识，下意识地向身后望一眼，恐怕伊莎贝拉瞬间就会追上来将我制伏。
“你真的以为，你可以跑过我的手掌心么？”伊莎贝拉冷笑道，“其一，我畏惧你手中的圆盘，我就算追上了你也无法将你打败；其二，就算你这样飞，一直飞上一整天，我也有把握在一个小时之内找到并追上你，若是我想的话。”
我的心中充满了畏惧，丝毫不理会她，全力地向前方飞去。
“我喊你，是因为我想让你看一看我手中是什么。”听伊莎贝拉的语气，她似乎很有把握。
“咪呜~~”
一声猫叫传入了我的耳朵，我微微一怔，停了下来。
猫咪的声音十分可爱，可却带着一丝绝望与悲凉，令我的心都是一阵绞痛。
“若是你不和我走的话，我就把你的小夜，扔进那个黑洞之中。”伊莎贝拉微笑着说道，同时伸出手来，指了指被她抱在怀里的猫咪，以及因为我和马天云交战所产生的那个黑洞，“相信，这种情况，你一定不希望看到吧……张文博，你是一个有情之人，为了你的张宁芷，为了你的小夜，你都可以牺牲自己，对吗？”
早已转过头来的我，呆滞地望着她，颤抖着说道：“你……什么时候把她抓来的？”
“对于我来说，穿梭星际只是瞬间的事情。你的小夜就在地球上，我就是去一趟地球、然后再回到原地，只需要短短的几秒钟时间。”伊莎贝拉不耐烦地说道，“好了好了，我问你，你思考好了没有？”
“……”
“我说过，你是一个有情之人，为了你心爱的事物，你可以牺牲自己。”伊莎贝拉一步一步地向我走来，声音似乎具有某种魔力一般，“对么？”
每一步，都是上千公里的距离，她和我之间的距离，正在飞快地减少。
“你不配……你不配和我说有情！”我咬牙切齿地说道。
“是么？”伊莎贝拉淡淡地道，“那么，你就不是一个有情之人，你无法为了你心爱的事物而牺牲自己，不是吗？”
“……”
“那……我可要将你的小夜，送入黑洞了哦。”伊莎贝拉微笑道，“送进黑洞里，就代表着死亡。一个没有任何神力的生物，根本无法抗衡八大天道的力量，它将会被大宇宙内最基本的法则绞成碎片，在死亡之前还要体会这个世界上最极致的痛苦。”
说着，她做出了一个要飞行的姿势，但是因为我的一声大喊而停了下来。她的嘴角泛起了一丝笑容，望着我说道：“怎么，想好了吗？”
“想好了，我答应你。”我咬着牙道。
我可以感觉到，我的牙齿已经磨得嘎嘣作响。
“咪呜~~”
被伊莎贝拉抱在怀里的小夜向着我叫了一声，眼里带着哀求之色，似乎是不想让我这么做。
“那好，将你手中的圆盘交到我的手上。”伊莎贝拉说道。
“……给！”我犹豫了一会儿，还是狠下了心，说道。
“这不就是了嘛，”伊莎贝拉接过了我手中的圆盘，然后掂了掂，笑道，“你若是早点做出正确的选择，或许你的小夜就不会死了。这，就当做给你的一个惩罚吧，张文博。”
“你说什么？！”我微微一愣，随即立刻反应了过来，伸出手去夺她手里的圆盘和小夜，可是却被一道由冥神力组成的壁障拦了下来，再也无法前进。
“张文博，我要让你体会一下什么是真正的绝望。”伊莎贝拉的声音骤然冷了下来，“做为一个凡人，竟然敢违抗冥主大人的旨意，亵渎无上神灵，实乃罪大恶极！至于那个神女体质，不过是你交了好运而已，不好好惩罚一下你，你就不会知道神是什么！”
说着，她飞到了那个黑洞旁边，用冷冷的眼神望了一下我，然后，便松开了手中的小夜。小夜根本无力抵抗黑洞的吞噬，只是瞬间便被吸入了黑洞里，消失不见了。
而我却根本无力阻止，只能呆滞地望着这一切的发生，眼角流出了两行晶莹的泪。
“和我回冥神界吧，张文博。”伊莎贝拉身形一闪，瞬间便来到了我的面前，伸出两根纤细的手指挑起了我的下巴，“这是你唯一的归宿了。”
望着我充满着恨意的目光，她只是淡然一笑，道：“情，这是一样被天道局限起来的东西。而我是凌驾于天道之上的神，‘情’这种事物，自然是不该有的。张文博，你成长的时间还是太少、太少了，若是再给你一些时间成长，或许你不会这么轻易地栽在我手中。”
她又将我手中的张宁芷抢了过来，说道：“她，也没有必要生活在这个世界上了。不过嘛，你可以这样安慰你自己：‘她的灵魂还没有泯灭啊，不像那个马天云，连魂魄都被我杀死了，不是吗？’”
“……”我呆滞地望着她，已无力做出任何反抗。
无力……
无力的让人恐惧！
马上，不仅是张宁芷要被伊莎贝拉杀死，而且，自己还要沦入万劫不复的境地……难道，这就是自己的命么？绝世的体质，没有帮助自己，反而害了自己……
唉……
我闭上了眼睛，什么都不再去想。想用这种方法，平息下自己内心的无奈，以及心中那……无边的绝望。
第六十章 源主
可是，想象中我被伊莎贝拉带走、张宁芷被扔进黑洞的场面并没有到来。再睁开眼时，我惊愕地发现，一个穿着紫色衣裙的女子突然出现在了我的身前。她背对着我，漂浮于虚空之中，一身紫色衣裙轻轻飘舞着，就像一尊女神一般。
不……应该说，这名突然出现的紫衣女子，的确是一尊真正的神灵！
我之所以做出这样的判断，是因为我注意到了伊莎贝拉脸上那惊愕的表情。
“你……”伊莎贝拉望着来者，脸上的惊愕竟开始渐渐地变为慌乱。
不仅是伊莎贝拉，就连我自己也一动不动地盯着来者的背影，心里的惊愕丝毫不比伊莎贝拉少。
来者，竟然是……
“怎么，你不认识我了么？”女子却并没有看身后的我，而是冷冷一笑，道，“我们好歹在冥神界共同生活了百亿年的岁月啊，伊-莎-贝-拉！”
“你是……”在短暂的惊愕之后，伊莎贝拉终于变了脸色：“源主！”
“对，我就是源主。”女子微笑点头，同时迈出了一步，向着伊莎贝拉走了过来。
被称为“源主”的女子莲步轻移，一边走，一边微笑着说道：“伊莎贝拉，在不久之前，你曾嘲讽过那个小子，说他的使命不过仅仅就是促进暗月神女的觉醒而已，而在他的使命完成后，他将像一只蝼蚁般死去！不是么？”
伊莎贝拉慌忙之中飞速后退，想要离这个“源主”远一些，可却没有丝毫作用。
紫衣女子的这一步，让她横渡了万余千米的距离，瞬间来到了想要逃脱的伊莎贝拉的面前。接着，她伸出一条藕臂，直接掐住了伊莎贝拉的脖子。她的目光寒冷至极，丝毫不顾伊莎贝拉在自己手中的挣扎，准备将其活活掐死！
而我，还愣在那里，还没有反应过来呢。
“那么现在，你的使命，也就已经完成了。”她一字一顿地说道，“你可以死了，伊莎贝拉。”
“我……我不明白，你……你明明刚才就已经到了这里，为什么不立刻……咳咳……现身，制伏我？”伊莎贝拉被掐得满脸青紫，颤抖着问道，“这不符合常理！”
在紫衣女子现身之后，她立刻发觉到了这一点，于是不顾自己被掐得快要窒息，开口询问道。
“哦？”女子的嘴角泛起一丝笑容，“你这么想知道原因？”
“我告诉你吧。”还没等伊莎贝拉回答，她的嘴角就扬起了微笑，道：“我在等你将那只猫扔进那个黑洞里呢，你不扔进那个黑洞，我就不能现身。”
伊莎贝拉脸上现出了愕然之色，显然她没听明白紫衣女子的意思。这只猫……和这件事情有关联吗？
“看上去你似乎没有明白……好呀，那我再问你一个新问题：你刚才把那只猫扔进了一个什么样的黑洞里？你可知道？”女子邪邪一笑，这样问道。
“……”伊莎贝拉被女子掐的毫无反抗之力，根本张不开嘴。
“我说过，你有着你自己的使命，就像马天云有着他的使命一样。当你们的使命完成之后，你们的生命，也就失去了意义，”女子邪邪地笑着，道：“马天云的使命是促进暗月神女的觉醒，那么，你知道，你的使命是什么吗？”
与此同时，她微微松开了手，给伊莎贝拉以说话的机会。
伊莎贝拉却没有开口，她的脸上带着被女孩修汝的愤怒，以及一丝疑惑不解，不知道源主指的是什么。
女子望着伊莎贝拉的表情，突然间哈哈大笑起来，道：“既然你不明白，那我就再问你一遍――你可知，你刚才把那只猫扔进了一个什么样的黑洞里？”
“我不知道。”伊莎贝拉愤怒地与女孩对视，“有话快说有屁快放，少在这里卖关子！”
如此一尊高高在上的女神，却在此时不假思索地爆了粗口，可想而知，她的心情是多么的愤怒与无奈。
“那是一个……”女子慢慢地停止了大笑，声音也低了下来，喃喃地说道，“时间黑洞啊。”
“你！”伊莎贝拉的脸上有着惊愕，在思索了十几秒后，随即变为了不可思议，“那只猫……是……是……”
“伊莎贝拉，你还挺聪明的呢，一下子就猜出了那只猫的身份……”女孩的语气低落下来，喃喃道：“我在刚才一直隐藏在暗处没有现身，便是因为，我要等你将那只猫扔进时空黑洞之中啊！对我来说，这是你活在这个世界上的唯一意义，伊莎贝拉。你完成了你生命的意义，你就没有必要再活在这个世界上了。”
“这只猫咪在小时候被主人收养，渡过了她的童年时代。主人对她十分宠爱，几乎什么好东西都给她……”
“不过因为你，她堕入了时空黑洞，穿越回到了五百亿年前，那个混沌宇宙初生的时代！在那个时代里，她得到了创世神的眷顾，成功地被神格选中，化形为人，进入冥神界成为了一尊下位神。而在这五百亿年的岁月里，她一直想要找到她的主人，因为她的主人给了她生命，给了她温暖，给了她一切……”
“数百亿年的岁月，就这样过去了……”
“而现在，她终于找到了她的主人。她告诉他，她的名字是伊芙利特，并以传教为名义给了他几乎所有灵魂法则的传承，为的就是让他爱上她啊。可惜的是，主人已经有了心仪的对象，她没有机会了。只是，她的心中仍然存在一个梦，不可磨灭的梦……那就是，一定要成为主人喜欢的女孩才行啊！”
伊莎贝拉呆滞地望着眼前的女子，眼神已是极度的黯淡，那种绝望的黯淡。
伊芙利特捋了捋耳边的长发，轻声道：“说起来，我还得感谢你们。感谢你，伊莎贝拉；感谢你们，整个冥神界与天神界！若不是你，把小夜打入了时空黑洞，小夜也不会回到百亿年前，也不会被冥神的神格所选中……”
“而，若不是神主和冥主渴望耀金圣女与暗月神女的力量，我也得不到这个机会，给主人报恩的机会！”伊芙利特的声音越来越大，“终于，创世神眷顾了我，让我发现了邪主墓，并得到了邪主的无上传承……我，源主，将代替一百三十七亿年前的邪主，将冥主和神主全部斩杀！这亦是我数百亿年来从未改变的使命，为了、我的主人！”
说着，她癫狂的大笑起来：“哈哈，啊哈哈哈……”
站在一边的我呆滞地望着这一切，根本就反应不过来。
伊芙利特怎么来了？
而且，她不是一尊下位神吗？为什么能够对抗拥有上位神实力的伊莎贝拉？不止是对抗了……好像还轻而易举地将伊莎贝拉掐在了手里……总之，此时我的内心除了死里逃生的喜悦之外，就是疑惑了。
将昏迷的张宁芷重新揽入自己的怀里，我叹息了一声，想要仔细地分析伊芙利特与伊莎贝拉间的对话。只是，刚才处于呆滞状态下的我，并没有把她们的对话完全地听进去，所以也只能作罢。
不过此时，伊莎贝拉已被掐得奄奄一息，若不是伊芙利特想要宣泄自己内心的怒火，恐怕她早已一命呜呼。这显而易见的场景，早已看得我目瞪口呆。
“我不杀你。”伊莎贝拉已经接近了昏迷的边缘，却听见伊芙利特这样说道。
“为……为什么？”伊莎贝拉愤怒地盯着伊芙利特。
“我在想……是不是应该将你的身体做为礼物，送给我的主人？这，似乎是个不错的主意哦。”伊芙利特魔鬼式的笑容深深地印在了伊莎贝拉的脑海中，“虽说主人只有在暗月神体之内才能够发挥出他的最强实力，可是……暗月神女一旦觉醒，她的神力增长，是不会因为身体的改变就停止的呢！”
“不……不要！”伊莎贝拉惊恐地大叫道。
她终于承受不住了，也在此时开始失态。刚才虽然被伊芙利特掐得逼近昏迷，可是，她一直都保持着一尊神该有的风度。如今，她再也顾不上这些，她不知道自己的身体会被柔躏成什么样子……
我还没反应过来，就被伊芙利特用神力挪了过去。
接着，她给了我一个灿烂的微笑，将伊莎贝拉摆在了我的面前――就好像一件物品一样。
“我……我还是不明白……”我支支吾吾地看着她。
“不明白么？”伊芙利特捋了捋耳边的长发，微笑道，“其实，你已经明白了，我的主人。只是你的心里不敢接受这个事实，所以一时间出现了思维停顿而已！”
确实……是那个熟悉的风格……
伊芙利特说话向来喜欢分析我的心理状态，或者向我说一堆大道理……
“我确实不明白，为什么伊莎贝拉会叫你‘源主’！”我焦急地问道，“这个世界上不是只有三尊主神么？邪主、冥主和神主！而且……”
“行啦行啦，不要转移话题，”伊芙利特打断了我，道，“虽然有些事情你还是不明白，但是目前的情况，你的心里一定是清楚的！伊莎贝拉已经被我打败，我现在将她的身体送给你，你以后就是伊莎贝拉了，懂吗？”
“哦。”我只得点了点头。
“那么……进去吧。”伊芙利特舔了舔嘴唇，指了指伊莎贝拉的身体――就像当初第一次遇见我，让我付在张宁芷身上时那样。
说起来，还真是有些怀念呢。
不过，我的内心还是有种不真实的感觉。伊芙利特……她居然是小夜？！据她所述，小夜在进入了黑洞之后，穿越回到了百亿年前，混沌宇宙初生的时代。她得到了冥神神格的认可，进入冥神界，成为了一尊真正的神！这尊神，就是伊芙利特！
伊芙利特就是小夜！
我反复地在心里念叨着这些话，一时间愣在了那里。
“哎呀哎呀，又发什么愣啊！”伊芙利特推了我一把，“赶快进去吧，进去后，你就是恒河高中的校花了！”

第六十一章 团聚【第一部大结局】
这句话很明显是开玩笑，我都到了这个层次了，还会在乎我是不是恒河高中的校花？但是，在伊芙利特的再三催促下，我只能红着脸走上了前……望着狠狠盯着我的伊莎贝拉，我心中一阵阿弥陀佛。
“……”
站在我身后的伊芙利特无语地望着我。
红着脸瞪了一下她，然后我向着伊莎贝拉扑了过去。伊莎贝拉被我压在了身下，她的下方则是伊芙利特用法术构筑起的一片透明的平地。伊莎贝拉使劲地挣扎，可奈何她的神力已被伊芙利特封印，根本挣脱不了我的束缚。
“唔……唔……”
就这样，两道身影很快容合在了一起。
然而，伊莎贝拉似乎不准备服输，在被我容合之后，居然还能够箜制被我容合的新身体！我想要将这只手抬起来，可她偏偏想要将这只手放下去，就这样，我很别扭地和她争夺着身体的箜制权，使得这具身体做出了很怪异的动作。
伊芙利特却一点也不着急，微笑道：“这是我给你准备的礼物哦，主人！你知道，和被你沾据身体的那个人同体是一件多么令人兴奋的事情吗？让她知道，自己的身体一点点被夺取的感觉，被一个外来的人逐渐容合自己魂魄的感觉，是多么的痛苦！”
好斜恶……
“不斜恶啦，不斜恶！”伊芙利特望着我怪异的举动，嘿嘿直笑。
伊莎贝拉勉强箜制着身体，指着伊芙利特怒道：“你该死！”
可是随后，我就箜制着她闭上了嘴巴，不让她说话。只是，她的舌头还在我的嘴里不停地搅动着……一双手不受我的箜制，想要指向伊芙利特以表示自己内心的愤怒，却都被我压了下来。
这种感觉……好奇怪！
“你只需要想着，你要好好地折磨你现在的这具身体，你就会享受你现在所经历的一切。”伊芙利特淡淡地说道，“你知道的，在自我安慰时，你的身体若不受自己的箜制，这只会更加增长你内心的域望！”
“你的意思是……”我用伊莎贝拉的声音问道。
“不不不，那种事还是需要节制。”伊芙利特说道，“不过，偶尔一次还是可以的嘛……嘿嘿……”
“那你呢？”
“我先把你的小宁芷送回地球。她的灵魂受到了少许的创伤，需要静养，我会以我的源神力医治她……顺便一提，现在你就是伊莎贝拉，伊莎贝拉就是你。我敢赌，这个世界上除了创世神，没人能看得出你的真正身份。”
我点了点头，正准备开始那啥时，在我体内的伊莎贝拉似乎想要说话。于是，我便放松了对嘴巴的箜制，让自己不受箜制地说了出来：“伊芙利特，你必将受到冥主大人的审判，永世不得超生！”
“呵呵，”伊芙利特冷笑了两声，“这和你有个屁关系？在你把我丢进黑洞之时，我便与你结下了血海深仇，这个仇，乃是百亿年的时光都无法化解的！好好享受吧，伊莎贝拉！”
说完，她一个转身，消失在了原地。
我则钮了钮自己的新身体，以体验这种绝妙的感觉。这是我的第一具神之躯体，不仅可以体验做为绝世美女的风趣，而且，还可以感受到身体里那源源不绝的力量！比我之前的力量还要强大得多呢！
“我饶不了你！”伊莎贝拉怒道。
我思索了一下，还是觉得对她的态度不能好，这个可恶的冥神，之前竟然想将我抓到冥神界去献祭，于是，便故意以一种邪邪的语气对着她道：“我现在就是你哦。而且再等一段时间，你的身体完全就是我的啦！你看……哎呀，这么敏感的身体，真舒服！”
说着，我便开始钮动自己的身体，以更好地体验新身体带给自己的感觉。
我心中的怒火也在此刻爆发了出来，将刚才伊莎贝拉给予我的绝望全部转化为了姓虐伊莎贝拉的域火，先是开始钮动自己的身体，然后直截了当地将自己的小手探向了自己的绝对领域……
“你……”伊莎贝拉想要阻止我的钮动，可是她做不到。
她想要将自己的身体稳住，但是，她根本无法知晓我在下个瞬间钮动身体的准确方向。于是，越钮越乱，弄得这具身体钮的幅度更加剧烈。
“舒服，舒服！”我一边享受着这种感觉，一边喊道。
“你……”
“你真厉害，张文博！”话说到一半，突然变成了这个，“伊莎贝拉好崇拜你哦，你居然这么厉害，那个冥主算什么啊？在你，暗月神女的神威之下不就是一个渣嘛？”
为了不让这具身体太过失态，我箜制着它倒在了地面上。然后，继续和伊莎贝拉上演着身体争夺战。
“嗯……”
“啊~~”
伊芙利特果然经验丰厚，连这种事情都看得清清楚楚――和外人同一身体，对这具身体的姓域将会有一种极大的催化。唉，看来在这方面，我必须得自愧不如啊！
我想，伊莎贝拉肯定要气疯了，一尊神即使见过再多的大风大浪，也不会有这样奇葩的经历吧！更何况是一尊女神，这种事情发生在自己的身上，对自己绝对是一种侮辱！
赤课课的侮辱！
与此同时，我也已经成功地制伏了伊莎贝拉对自己双手的箜制权，然后放在了自己的绝对领域上。轻轻一摸…………
爽翻天啊有木有……
“嗯嗯~~我……我……啊……”“伊莎贝拉”倒在地上，面色嘲红地喊道，“舒服……嗯……”
趁我疏忽，伊莎贝拉又把自己的手给夺了回来，将手挪了开去。我的脸上则露出了一丝不爽，被人从中途打断的感觉，想必所有正在进行自我安慰的女姓都不会喜欢。
于是，我的心里浮现出了一个简单的计划。
那就是，将伊莎贝拉的衣服脱掉，从而彻底瓦解她内心的防御力，让两个意识在一具身体里共同体会一下这个世界上的极乐……
嘿嘿……
事实证明，做到这一点其实并不难。我和伊莎贝拉虽然同体，可是伊芙利特给予我了足以战胜伊莎贝拉的权能。也就是说，我现在在她的体内，而她只能对我做出一些抵抗，这些抵抗并不足以让她反压我的灵魂，反而还会刺激这具身体的姓域。
我用力地伸出手，克服来自体内的阻力，褪去了身上的神之衣裙。
这件美丽的衣裙，化为了点点星光，消散在了空气中。
此乃神力凝聚而成，拥有着和这尊神阶位相当的防御力，神可以随意地箜制它的形态，将其拟定为自己喜欢的样式。可是，伊莎贝拉如今失去了这个资格，因为她的神力已被伊芙利特全部封印，且在渐渐地被我的灵魂所吸收……
也就是说，一旦被我脱掉了这件衣服，她就永远都无法穿上它了。
先不说这些正经的，我也没心思仔细地思考这些问题，而是将目光放在了匈前的一对大白兔身上。然后伸出双手，轻轻搓柔起来。伊莎贝拉估计已经惊呆了，整个过程都没有做出丝毫的抵抗，任由我糅捏着“自己”的匈部，却没有任何反应。
“咳咳……”我又试了试伊莎贝拉的嗓音，满意地道，“哎呀，我的匈还真是大呢……舒服……真舒服……嗯……”
与此同时，我将注意力放在了识海里伊莎贝拉的灵魂上。
思索了一下，我便扑了上去，开始容合她的灵魂。
伊莎贝拉这才反应过来，想要抵抗我的容合，可是却无济于事――她的神力已被封印。一旦容合成功，她的记忆将完全被我吸收，她的神力也将被我占为己有……她的一切，都将成为我的东西。
我便是伊莎贝拉，伊莎贝拉便是我。
一阵难以言喻的块感传遍了我的全身，我不禁伸出了一根手指，向着“我”的下身探了过去。伊莎贝拉此时已陷入了绝望中，可又因为下身传来的感觉，情不自禁地叫出了声……
“啊……”
她不再抵抗我对她身体的浸犯，居然开始配合我。
我的手被一股力量箜制着，向“自己”的下身探去，在轻轻抚摸了一阵后，伸向了内部。大量的爱液喷涌而出，我们俩则开始情不自禁地叫了起来。当然，声音是从一具身体内发出的，看上去就像是一个女生在自我安慰一般。
我只感觉，我的手指周围很润滑，被一种柔和的物质所包裹着。接着，它便触到了一层薄薄的壁障。
伊莎贝拉的心早已绝望，而源源不断地块感还冲击着她的心灵，让她怎能承受得住？于是，索性便放开身心，开始配合我的一举一动，享受一次彻底被域望所吞噬的感觉……
我呢，则放松了对这具身体的箜制，将身体的箜制权完全交给了已经银乱的伊莎贝拉，由她箜制着这具身体自我安慰。而这种方式给我的感觉，就像是一个外人在这里艹我一样……毕竟，自己的双手完全不受自己的箜制嘛。
伊莎贝拉的另一只手，则开始糅捏自己的匈部，而由于身体不受我箜制，给我的感觉就像是一个外人在揉我一样。
“啊……”
“嗯……”
女孩银乱的叫声，不断地回响在……这片星空之中。
话说回来，这次自我安慰还真特殊啊，地点居然位于辽阔的星际。天上地下，全部是星空，而我则沾据着一尊神的身体，在这片美丽的景色里进行着这种事情……唉，真是……
这次自我安慰结束之后，我这样想道。
伊莎贝拉的灵魂已被我完全吞噬，我的灵魂也变成了伊莎贝拉的外形，包括身体也是。当然，若是我想的话，我可以将灵魂变回原来的自己，不过这并没有什么卵用，因为没什么人会莫名其妙地去看我的灵魂形态。
她的意识，自然是消失咯……
至于刘嫣然的身体嘛……
我就暂时让其与这具身体容合，以后若是想用，将两者分离开来就行了啊。
在一面镜子前面意淫了好一会儿，我才罢休。望着镜子里的美人儿，我的心就是一阵激动。
我居然成了伊莎贝拉……嘿嘿……
“主人，玩儿够了吧。”伊芙利特不知什么时候站在了我的身后，微笑着望着我。
“伊芙利特！”我的脸上泛起了一丝羞红，道，“我不是说过了嘛，不要老是叫我主人，我真的很不习惯耶！你就像当初，在遇到我的时候那样叫我，这样让我们互相之间感觉比较熟络嘛。”
“嗯。文博，你可知……这百亿年里，我一直在寻找你啊。”伊芙利特走过来，依偎在了我的怀里，轻声地道，“想听我的故事么，主人？”
“故事？”我的心也微微冷静了下来，开口问道。
望着靠在自己怀里的女孩，我的眼角莫名地泛起了一丝泪水，同时有些感动。这尊曾经在我看来高高在上的女神，此刻依偎在我的怀中，可我却丝毫没有感受到兴奋之意，反而是淡淡的哀伤……
在伊芙利特离开地球之前，我便与她有了些许情谊，这股感情，应该说是友情吧，在她离开的时候，我的心里确实是有些不舍的。但是，在我知道了事情的真相后，我真的被伊芙利特感动了。小夜，那只曾经趴在我怀里卖萌的猫咪，究竟经历了什么样的故事，才走到了今天呢？
“嗯，”伊芙利特轻轻点了点头，“我的故事，在我穿越时空之后，一步一步成长的故事……”
【完】
