　　　我的好朋友美女李佳宜
　　　登场人物 生物学院------食品生物工程；王林 175cm 115斤
             刘亮166cm 92斤
               耗子―周晨 178cm 130斤
                                       大头 老崔
　　　李惠子176cm 108斤
医药企业管理；李佳宜 165cm85斤
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　舒曼 159cm  80斤
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　周教授 168cm 100斤
　　　　　　　外语学院；赵若彤 166cm 88斤
                         楠楠（孙怡楠）   168cm 102斤
                         王美娜 174cm 103斤
周欣然 181cm  126斤
张思佳 （佳姐） 催眠师166cm 89斤
小爱     173cm 106斤
                          

。。。。。。。。。《第一章》
   ＂老王 你怎么又被单杀了！＂
　　在出租屋里，小亮掐灭一根烟跟我抱怨到。 我叫王林，和小亮都是生物学院大二的学生。 由于身材弱小和貌不出众，我们臭味相投，也没参加过什么社团和学生会。为了享受更自由的生活，在我们学校周围租了个房子，每天除了上课就窝在租的房子里lol。小亮的烟瘾特别重，此刻又点燃一根烟，横躺在床上冲我喊道：
　　“一天天过的真TM无聊，男生的生活真枯燥乏味啊。你看人家女生过的，每天都是各种酒吧、酒店 、商场 、社团活动什么的。每次刷人人，看到晒照片都特别羡慕人家。那才叫多姿多彩的大学生活！ 咱们呢？只叫活着！ ”我也这么想过 各方面都不出众我们这种人，在大学只是在混着日子，哎 ！
     铃铃~~ 小亮的电话响了 “ 嗯嗯 我马上过去”， 挂断了电话，小亮开始穿衣服鞋子 
     ＂干嘛去？＂
     ＂哦， 我去学院一趟 老师让我把作业交给他。＂
     小亮走了之后，我也趴到床上，别看小亮其貌不扬的，但是他学习一直很优秀，学什么都快，在系里的成绩一直都很优秀。记得学院里搞生物工程的周教授就很欣赏他。小亮也总喜欢去和他讨论专业知识。哎！象我这样各方面都很平庸的人，才叫废物呢！想着想着我就睡着了 

     等我醒来时，发现小亮已经回来了，在匆忙的收拾着衣服。
     ＂怎么了＂
     印象中小亮从来都不爱收拾整理自己的东西，什么东西都是随便一扔，等到想用时，再去那堆成山一样的东西里一件件找
     ＂哦 我家里有点事，我得马上赶回去，过一阵子再回来，你帮我把衣服洗了哦，然后放柜子里。＂
     ＂这么急？不上课了啊？＂我们院对请假很严格的，就算请下来，也不会给太长时间
     ＂嗯，是啊！“
     说着话的功夫，小亮已经把衣服都收到柜子里了，床也叠得很整齐，给人感觉是要出远门的样子， 但是奇怪的是他并没有拿任何的行李。算了多一事不如少一事 匆匆说了两句话，小亮就离开了房间。
     
     我伸个懒腰坐了起来，一个人突然感觉好无聊，打开电脑开始刷人人 ，主要是看看美女们最近的动向，我最关注的女生是我们院的李佳宜，不只是我关注，我们男生聊天时总会聊到她。 姣好的面庞，水灵灵的大眼睛，纤细的手指，标准的身材，最喜欢的是那又圆又翘的臀部，我是真想摸一次阿。
     天生丽质的她，对衣服的搭配也很在行。我是不知道搭配的事，但是每次见到的总体感觉都是很舒服，可爱里带着诱惑，这绝对是大多部分的男生的女神。她换男友的频率也是很频繁的， 像这样的女人，我这一辈子都只能远观而不可亵玩了。 但是我还真跟她接触过一次，有一次上课交流，我还跟她说过几句话，那感觉和气场真的是爆棚了，嘿！
     人人网上还真更新了，显示的是下午，看照片里李佳宜穿着礼仪服和几个闺蜜晒照片呢。有个活动她们几个朋友去当礼仪小姐，看来应该是学校组织的，因为外表好，李佳宜经常去客串活动的礼仪，倒不是为了钱，可能就是因为想找点乐把~  
     
     最近都没sy了，这样一张一张翻着她的照片可真是受不了了……
     拿卫生纸打扫完激情后的战场，我一身疲惫的躺倒在床上。如果她知道我对着她的照片干这么猥琐的事情，她会不会骂我变态啊！不知道小亮什么时候回来，哎 ，瞎想着就睡着了……
     草！又迟到了！没有小亮叫我果然睡过头了！过了一个星期了，小亮还是没回来，期间发过几条短信，他说家里的事比较麻烦，最近是不会回来了，打电话从来都不接，后来也懒着理他了， 这小子不会在家处了个女朋友了吧！原来都是我俩迟到，现在就剩我孤军奋战了，没有小亮的日子，还真是不习惯啊！正想着就走到教室门口了。
     走到教室里急匆匆的往后面最后一排走，我和小亮从来都是坐在最后一排，因为在最后一排不会有人看到的，被别人盯着的感觉很不好，哪怕是后脑勺我们都很不舒服。 我边走边四处打量着，瞬间就发现了不远处的李佳宜，美女就是美女，在任何地方都会被人一眼认出。
     她今天穿的一样很漂亮，咖啡色的小皮鞋，黑色不透肉的丝袜把原本就很纤细的小腿包裹的更诱人，更神秘。要是能摸摸该多好啊~ 穿的是乳白色的修身衬衫和干净的黑色短裙，及肩的金铜色中分把白净的小脸修饰的更瘦了。
     
     我看她时，她正小声的跟她们寝室的女生聊天呢。但是眼睛却在不经意瞥着我，诶？这是什么情况？她可是从来都没看过我，交流的时候也只是低着头摆弄着手机说了两句。我今天穿的很搞笑吗？但是教室里的其他人都没这样看我，难道我昨天去她人人网主页被她发现了，所以就开始留意我了？她发现我正盯着她，立即就把头扭了过去，继续有说有笑的和那些女生聊天，带着困惑我来到最后一排座位坐下。小亮不来可苦了我了，一个人无聊的坐了一个多小时。 期间一直在观察李佳宜，她却再也没转过头看我，不是摆弄手机就是和同学聊天。
      
　　我孤零零的坐在最后一排无聊的玩着手机，这时原来在寝室住的时候处得几个不错的基友招手叫我过去和他们一起坐，小亮没有你怎么了，老子还是有人要的，我走过去坐下，拿起手机向许久没联系的小亮发了一条短信，
     ＂你永远都别回来了！＂
     刚放下手机 就听见教室一角的方向响起了熟悉的铃声，不会这么巧吧？难道是小亮回来了没告诉我偷偷来上课了？看到那个方向有个人很慌张的从包里掏手机，我好奇的瞪大眼睛向那边望去，
     诶？那不是李佳宜吗？李佳宜迅速的掏出手机看了一眼手机就关机了 对着老师尴尬了笑了笑~ 还有这么巧的事，刚发短信她那边就响了，能和她有联系我感觉也很高兴的
     
     铃铃~~下课了 带着慵懒的身体慢慢走出教室，因为这样就可以看到李佳宜的全身了 哈哈~ 我的女神身材依旧这么好，扭着小屁股挽着手拎着包就和她朋友走出了教室，没什么可看的就开始加快脚步出了教室，走廊里的男生们都每个都用余光在看着她们这几个女生 但是大多部分都是在偷看李佳宜呢
     李佳宜看样子也是知道男生全在偷瞄她 但是 没有表现出什么 嘴角轻微的上挑 给我感觉有一种得意的神情 然后继续和朋友嘻嘻哈哈的走远了 
     
     跟大多数人一样 我和小亮的大学生活就是简简单单的过每一天  天生的平凡面孔平凡家庭的我们是不会过上像她们这么开心充实的大学生活的 我们也想改变 每一次尝试改变但是失败后我们却发现窝在电脑前没日没夜的打游戏也挺好的 不用与人打交道 别人不会在意你的出身外貌人品 你只要玩的够好水平够高就好了 
     
     一个人吃完饭就去网吧玩游戏去了 公寓里也能玩 但是小亮不在了 自己在屋子里实在是太孤独了 在网吧这么多人的气氛能带给我些许舒服和安全感，想着我眼泪都要下来了，小亮的游戏账号最后登录时间还停留在我们最后在一起玩的那天，他回家也不玩游戏吗？这么忙吗？到底回家干嘛去了这家伙，跟人间蒸发似的。

接下来的几天里还是一样的两点一线的生活，教室，公寓。但是由于没有小亮在旁边我玩游戏也没劲了，毕竟我们玩什么都是一起的。慢慢的开始和班里的男生混在一起，每天的生活都是也可以。小亮已经走了半个多月了。
这天，下课后我一如既往的的往公寓走。走到楼下的时候看到有个搬家公司的车子停在楼门口，不停地有人上下楼搬东西，这又是谁搬进来了啊，据我了解只有我和小亮对面的房子是空的，是很大的一间房子，当时我和小亮也想搬到那间，但是实在是太贵了就作罢。
走到我住的楼层发现果然是对面的房间搬进人了，搬家公司的人一趟一趟的进进出出，我慢慢的往近走着，这时就听到里面传来了一声温柔的女声
“师傅小心点啊，我们有很多东西都不经碰撞，这么多麻烦你们了~”
“客气啥小姑娘！长得这么水灵爸妈肯定很疼你们 当然多买点了是不，哈哈”

一个师傅满脸满脸堆笑的走出房间。这时我也走到了门前，因为对面就是那间屋子的门口，就往里看了看。看到里面有个瘦小的女生在不停的忙活着，我看的有点眼熟。她穿着一条牛仔热裤 脚上则是一双黑色丝带凉鞋，这把她这双纤细的腿衬托的更加长更加直了，真是又白又嫩啊，白的看不到一点汗毛。我还特别注意到小脚趾上还涂了天蓝色的指甲油，尤其是小脚趾看的真可爱，就像刚出生的小狗的小舌头一样。
向上看去穿着一件蓝底橘黄色点点的蝙蝠衫T恤 ，胸脯因为忙碌而不停地起伏着。当我看清这张脸的时候发现居然是・・・・・・李佳宜！李佳宜居然住到这个公寓来了？？还是住在我的对面！这是如何的好事啊。我正愣神呢，李佳宜看到我了，慢慢的走了过来。
“同学你是住在对面的吧，我们是今天搬进来的，我叫李佳宜，是生物学院的，以后请你多多照顾了~”
这是我离李佳宜最近的一次，把她的五官看的清清楚楚，蒲扇的大睫毛下面是水汪汪的大眼睛，涂了唇膏的小嘴让人忍不住去亲亲，细细的脖子上面戴了一个很简单但是很漂亮的项链。今天她把头发用一个小兔子耳朵的皮套扎起来了，但是两边还是垂下来了两束头发，显得很活泼，说着她把手伸过来了，露出了一个很温柔的微笑，“噢噢・・・我叫王林也是生物学院的，我经常见你，我们还一起上大课呢。”

我木讷的把手递了上去，她的手是那么柔软，那么嫩。为了好好感觉触感，我还偷偷使劲握了握，但是李佳宜好像感觉出来了，把手慢慢抽了出来，这个过程发现她的手是那么滑，一点粗糙的感觉都没有，那么小那么嫩跟婴儿的皮肤似的。当手完全抽出去后我还在回味着那种感觉

“是吗~呵呵，我好像没有印象呢，对不起啊~”说着她好像想到了什么“若彤~你来一下。”李佳宜往屋子里喊道，这时一个跟李佳宜个子差不多的女生从里面的卧室走了出来，长得也不赖，黄色的梨花头配上娃娃脸显着比我们小似的，但是她好像是我的一届的，只不过不是我和李佳宜一个院的，以前看李佳宜的主页看过她们的合影，好像是很要好的朋友。“
“我介绍一下，这是我的好朋友赵若彤，这是王林同学，是我们对面的住户”“哦，你好啊”赵若彤很热情的跟我打了个招呼，看来她是很热情的人，对于我这样的人对方要是热情的话我也会积极回应的，但是如果对我很冷淡我也不知道该说什么好
“嘿嘿，你好。我和我的一个朋友就住对面，有什么事就说一声，对了，你们搬家需要人手吗？“我开始献起殷勤来，“不用啦~工人差不多搬完了，我们一会还要出去逛街买点生活用品~不用麻烦你啦~。”“好，那・・・有事说话啊”“恩恩~拜拜~”

说了两句后我就回到自己的屋子里了，过了一会听到对面的锁门声，看来她们是要出去了。贴在门镜上看到她们俩正在往外走，“佳宜~我卫生巾用完啦~还要去买点，对了，你不是也这几天来吗？怎么没见你用呢？”“哦・・・哦~我忘了~我包里还有几个，一会我也买点~”“你这人・・・姨妈巾没了都不知道，最近怎么不记事呢~！受不了你~”

说着两个人就走远了，我躺在床上望着天花板，真好啊！每天能看到我的女神了，说不定上课的时候可以一起走呢或者邀请我去她们家做客，小亮啊，你走的真不是时候，这好事就我自己留着啦！

接下来的每天都会看到李佳宜和赵若彤进进出出的，她们倒是每天都会穿不一样的衣服，这点我是真佩服，我身上的这件T恤是高考那年买的，到现在都穿了两年了。有时是连衣裙，有时是热裤，有时又是运动风，校园风。

有一次还看到李佳宜和若彤穿着皮卡丘的睡衣挽着手去楼下超市买东西，真的好可爱。她们搬家90%看来都是衣服。每次碰到李佳宜只是跟我简单的打声招呼，我也想跟她说几句话，但是真的不知道说些什么好，跟人家真的是不熟，两个世界的人真的没有什么共同语言的。
咚咚~~当我正在房间里吃着从食堂打包的难以下咽的盒饭的时候房门被敲了起来，“大中午的谁敲门啊“当我打开门发现是若彤，她对我嘿嘿一笑，
“王林同学啊，我们房间的卫生间马桶一直淌水，你能帮我们看看吗？“
”行啊！“听到能有机会进两位美女的房间，这样的好事当然不能错过啦！
跟着若彤进了他们的大房子。这间屋子是三居室一厅的，卫生间在最里面，走过一路发现她们俩一个人一屋，剩下的一间卧室被当成衣帽间了，从虚掩的门往里瞟了一眼，发现了很多见过的衣服，李佳宜和若彤的都有。
看来我想对了，整整一屋子的衣服啊・・・来到了卫生间，发现是小毛病，三下两下就收拾完了。
这时发现一直没看到李佳宜，若彤也在阳台打电话。我就装作漫不经心的慢慢的四处走走看看，这时走到了其中一件卧室，我也不知道是谁的卧室，好奇心作祟下我慢慢地推开了那扇门，因为从小到大从来没进过女生的卧室，所以这次有机会我铤而走险也要去看看。
看样子李佳宜也不在家，当我蹑手蹑脚的走进卧室，第一眼就看到了・・・・李佳宜！李佳宜平躺在床上，被子只盖住了半边身体，穿着小背心和小内裤。居然还在轻微的打着呼噜！这放在别的女生身上绝对会给印象减分的，但是李佳宜打呼噜在我看来却很可爱。嘟着小嘴，睫毛不时的抖动着，不知道在做什么梦。

这时发现她睡得很香估计是睡得很死，胆子一下子就变大了起来，一步一步挪到她的床边 离得这么近我连呼吸都不敢很重了。最先引入眼帘的她穿的灰色的小背心，在胸尖可以明显的看出凸起，没穿内衣啊。
顺着她的身体往下看，小蛮腰在紧身的小背心的衬托下更细了。白底粉色点点的蕾丝内裤瞬间抓住了我的视线，下面是那么平坦，真想用手在上面隔着内裤来回搓动，多亏了我的好视力，发现在内裤下面两侧还钻出几根毛，这・・・就是女生的阴毛吧，我也没谈过女朋友，虽然AV看过不少，但是亲眼第一次看见还是特别兴奋，我感觉我脑袋都在发涨，浑身的血都涌上头顶，当时真的控制不住自己了要，把手颤颤巍巍的慢慢的伸向了她的下体・・・・・・

这时我的眼睛一直在盯着李佳宜，生怕她会突然醒来，手开始抖的越发厉害…感觉要坏事，很想把手收回来，但是看到蕾丝内裤模模糊糊的透出那一团若隐若现的阴毛根本控制不住我精虫上脑的冲动。
这时突然发现李佳宜的身体轻轻的抖动了一下，难道是她感觉旁边有人存在吗？这要是被发现了我还怎么面对她・・・・・・刚认识的邻居就潜入女生房间猥亵少女吗・・・・・・脑袋上的汗一下子就全冒了出来，当时因为所有的注意力都放在了眼睛上，根本没想到手在哪了。
这时手上传来了一种触感，我向下一看，食指和中指已经搭在了李佳宜的小内裤上。当时脑子里木木的。用指尖感觉软软的暖暖的，还有点湿湿的・・・・・・这时，我最担心的事发生了，李佳宜缓缓的睁开了睡眼惺忪的大眼睛，看到我了・・・・我都想到她会想电视剧里演的那样尖叫一声然后抓起能碰到的任何东西来砸我。

李佳宜睁开眼睛后，眯着眼睛看了我一眼，嘴里嘟囔了一句“老王啊・・・你怎么来了”，我当时就瞬间石化了。老王？除了我们寝室的这几个基友叫我老王之外别人也不这么叫啊，这是怎么回事。

我丈二和尚摸不到头脑，只能愣愣的看着她接下来的举动。说完老王，李佳宜也愣了一下，迷离的眼睛渐渐开始聚焦起来・・・・然后脸蛋通红通红的。

我的手还没有抽回来・・・我都准备堵住耳朵了，但是让我感到惊讶的是她是马上坐了起来小声的说“若彤呢？”我回答在外面阳台打电话呢，


“哦，那就好。你赶紧出去吧，万一让她看见就不好了。”我当时已经傻了，闯入一个女生卧室并摸了她的私处她居然关心起我来了，这是怎么回事啊。


我还在愣神的时候李佳宜已经把我推了出来并关上了门。我蹑手蹑脚的往卫生间的方向走去。这时若彤也走了过来，还好没有看见我从李佳宜的房间出来，要不真的会被当成色狼了。


“王林同学我以为你走了呢，卫生间修好了吗？”“噢噢，修好啦，小问题。”若彤嘿嘿一笑“谢谢啦，给你这个”说着话给我递过来一根雪糕。“王林同学吃午饭了吗？我们叫了外卖，帮我们这么大忙，很费体力的，要不你就在这吃吧.。

”这样好吗？多不好意思。”“没关系啦，我去叫佳宜姐姐。“说若彤走向了李佳宜的门口。”佳宜醒了吗，吃午饭了哦。

“门被打开了，李佳宜穿着牛仔短裤和T恤出来了。还故意装样子说”王林同学来了啊~“我们一起到餐厅去吃饭，她们家里的餐桌是玻璃透明的。坐在桌子上就可以看到她们姐妹的腿而且还不被发现，真是太美了。李佳宜的腿看起来比若彤的还细还直。“王林同学你不是说你还有个伙伴吗？这么没见过他啊。”

对啊，小亮一直没回来。不提的话我都忘了还有这么一个室友了。“是啊，是跟我一个班级的。叫小亮，最近家里有事回老家了。”“噢噢，想看看他什么样子呢。是不是跟你一样是好人啊？”

“他很内向的，看到女生都不好意思，脸红的跟西红柿似的，哈哈。”一埋汰起小亮现在就特别高兴，“怎么这么说自己的哥们啊！”李佳宜面露愠色，我说小亮她这么生气干嘛，若彤也感觉不对，拍了拍李佳宜“佳宜，人家说自己的事情你生什么气啊？”李佳宜也感觉不对，整理一下表情说“不好意思了，我就是感觉背着别人说坏话不好。

额，我也不敢说什么了，低下头专心吃我的饭。“佳宜，晚上去排练厅啊。过几天就是运动会了，还要去教学妹学啦啦操呢。”对啊，记得去年还和小亮去看运动会呢，重点就是看李佳宜跳的啦啦操，还是我们学院啦啦操的队长呢。但是我扭头看李佳宜却发现她的表情不太好，很纠结。但只是转瞬之间就消失了。

“哦哦，知道了。“”佳宜今天还不去啊？你这个队长从前几天开始排练就一直没去。今天还不去的话就说不过去了哦。“

”好啦，我晚上会去的。“李佳宜点了点头。吃完饭道了声谢就离开了她们家。回到家慢慢的回忆摸李佳宜的那几秒钟。软软的，温热潮湿的感觉让我下面渐渐有反映了，要是用我的xx插进去是什么感觉啊，是不是很暖很紧啊，李佳宜下面的水肯定很多。

诶，对了。突然想起来为什么李佳宜会叫我老王？李佳宜才认识我怎么知道好朋友都叫我这么外号，难到李佳宜喜欢在男生的姓前加个老表示亲切吗？搞不明白这个女生。
因为听说李佳宜晚上会去排练厅练啦啦操，所以我提前很早就来学校的舞蹈教室，想着去偷看一下。

在排练场外面的小窗户旁边往里面瞄了一瞄，没人？也是，这多早啊，哪会有人来啊。怀着失望我准备离开。走到最里面的一个小窗口，不经意间看到里面最小的那个排练厅里面有个人影。

那不是李佳宜吗？李佳宜穿着超短裙，上身是紧身体操服，白色帆布鞋上面是及大腿的黑色棉袜，显得格外可爱。但是别扭的却是李佳宜像没跳过舞的人一样在那瞎扭呢。

记得李佳宜跳舞跳得很好，以前还拿过奖项。怎么现在跳的这么不好。僵硬的四肢在瞎比划，与她那一身可爱的服装和娇小的身材很不搭配，看的太不舒服了。李佳宜怎么了？怎么越了解越发现这个女生越发现她的奇怪之处。

突然李佳宜停止了“抽搐”。可爱绯红的脸庞突然间狰狞起来，看起来很生气，一脚把旁边的木头箱子整个踩碎了！我不敢相信自己的眼睛，因为与她柔弱的身材不相称的力量让我整个人傻掉了。

。。。。。。。。。《第二章》
一个小姑娘怎么会有这么大的力量！我都不敢大声呼吸，就像看电影里面的怪物一样，缩在窗口的一角小心翼翼的关注着李佳宜的下一步动作。李佳宜把箱子踩碎后想把脚拔出来，通红的脸蛋上布满了汗珠，一使劲收脚重心不稳一下子就倒了下去。
“我操！”伴随着一声叫骂李佳宜就躺在地上了。我不知道应不应该进去帮帮她，因为现在有点害怕她了，搞不懂情况的话我是真的不敢行动。但是看到李佳宜痛苦的躺在地上呻吟我实在是忍不住了，冲进屋内就去扶她。
李佳宜也吓了一跳，回过头来用一种十分惊恐慌张的眼神看着我，我也顾不上那么多了，搀着她的手试图扶她起来。但是李佳宜的脚好像是崴了，自己根本站不起来。握着柔软的小白手心里真美啊。
李佳宜这时冷静了下来，“你什么时候来的？看到什么了？”李佳宜故作轻松眼睛望着别的方向。
我哪能把她刚才爆发了男人的力量说出来，“我路过，听到里面有声响就往里看了一下，当时发现你已经躺在地上了，是练舞不小心摔倒了吗？“
”恩恩，是啊。自己在排练厅先提前热热身，可是一个不小心就踩在箱子上摔倒了呢，真的好痛啊。“
我脱下她那到大腿的棉袜，一点一点往下脱她那白暂的腿就渐渐的露出来了。仔细看了看没有一丝汗毛呢，感觉很光滑的样子。
慢慢的扶李佳宜起来，准备把她送到学校的医院去。刚走到大门口就看到了若彤和几个女生迎面走了过来。
“佳宜，你怎么了？“若彤看起来十分担心，跑过来一只手搂住李佳宜的腰，另外一只手摸摸她的小脸。看得我真是嫉妒啊，我要是那双手就好了。”啊・・・没事，就是摔倒了崴到脚了。“我怎么能把真相说出来，那样对谁都不好，编个故事敷衍了事就得了。
“宝贝~肯定很疼吧。好可怜啊~王林同学谢谢你啦，我来照顾佳宜，你忙去吧。怎么这么不小心啊，这下完了，我们啦啦操的队长受伤了运动会怎么办啊“看到若彤扶着李佳宜走出楼门，若彤拿出一串钥匙按了按，不远处的一辆轿车就亮起灯响了起来，真不愧是有钱家的孩子，这么小就有自己的车子了，每天开车上学。看样子是新买的，车子崭新崭新的。车子发动后就慢慢的消失在我的视线中。
我这潘苛电动车都买不起，老天真是不公平啊。不过为什么李佳宜的舞技下降的这么厉害，跟一个没学过跳舞的人一样，她真是越来越让人琢磨不透。
在外面无聊呆了一会就回到公寓了，当我拿出钥匙打开房门的一刹那，我发现灯居然是亮的，虽然是亮度最小的台灯，但是在黑夜里还是很明显 我当时第一反应就是有小偷！ 
我抄起个酒瓶悄悄的走了过去，摸进卧室，发现有个人影在小亮的学习桌翻着什么。背影怎么那么熟悉，但是由于光线不足还是看不清那个蹲在地上匆忙翻着东西的人。我下意识的叫了一声小亮。
那个人影跟触电一样，小小的身体一抖，然后慢慢的回过头 我终于看清这个人是谁了。但是怎么想我都不会想到这个人竟然是我的女神-李佳宜！穿着一身黑色的运动服，浑圆的屁股，扎起来的小马尾。
脸上写满了惊讶慌张。懊悔，憋红的脸蛋显着十分可怜， 咬着嘴唇长睫毛的水汪汪的大眼睛眼泪都要下来了 我们就在那静止了好几秒，谁都没有说一句话。
　　＂李.…李佳…宜同学？＂
　　我们这间房子可是从来都没有来过女生呢，更别说长得如此漂亮的女生了，再加上我跟她一点也不熟，一句话说不出来只能在那呆呆着站着。我在想她会怎么回答我，现在给我的感觉是她是这间房子的主人，我是偷着进来的不速之客。
　＂呵呵・・・王林同学阿・・・我帮・・・刘亮同学拿点东西 一会就走啦，吓到你不好意思啊＂
李佳宜拢拢头发，想故作镇定但是汗水还是涌上了她的额头和鼻尖，小脸的红晕变的更红了，高耸的胸部随着急促的呼吸一起一伏的。看的我下面血流加快，小弟弟直接就把头抬起来了。
第一次看到这样子的她， 慌慌张张的样子象一只受惊一样的小猫，真的好招人可怜阿。腿上的伤怎么这么快就好了吗？“那个，找什么啊？你认识刘亮吗？还有你怎么有我们房间的钥匙呢？＂我把我的问题一股脑的抛了过去，因为真的有好多问题想要问她，”恩・・・因为周教授要看看刘亮同学的论文，他没有你的电话。我也没有，
我和周教授关系很好还住你对面，就给我打电话让我来找找，钥匙是跟房东借的。“噢噢…那你慢慢找 找不见的用不用我帮忙啊？＂李佳宜看到我得反应和小帐篷 嫩嫩的小嘴唇一翘 笑了一下＂不用啦 我找完就走了 打扰了~＂说完就开始翻小亮的桌子 我望着她的背影，喃喃的说＂没事儿 慢点 不着急＂

这个房东，平时我和小亮钥匙丢了要费半天劲才能借给我们去copy钥匙，看到美女就缴械了，真不是东西。我真希望李佳宜能一直在这，我坐在她后面，拿出手机装玩手机。但是眼睛却一直往她那瞟，在她弯腰的时候看到了从后面露出了一块黑色蕾丝边。

嘿嘿，原来今天穿的是黑色的蕾丝内裤啊，这时又想起那天在她房间里干的事。只有坐下来才能隐藏点我那热血着的小兄弟了，想着就把腰佝的更弯了。
印象中小亮从来不跟女生打交道的，我是几乎没见过他跟哪个女生谈得来。他的社交圈小的吓人，其实小亮也挺自卑的。1米68的个子和内向的性格让他只交到我这么一个好朋友。

闲得无聊，给那个消失很久的老朋友发了一条短信＂草泥马的，李佳宜大美女帮你拿论文呢！她现在在咱们屋子里呢！＂刚发出去李佳宜就说＂找到啦~＂随即转过身来手里拿着一个文件及就往包包里放，对我说道＂打扰了王林同学谢谢你啦~＂

我也站起来迎了过去＂哪里哪里，我是他最好的朋友。有什么事就说话 一定尽力帮忙的。对了认识这么长时间你还没有我的手机号呢。这样，你存一下我手机号，以后有事就找我＂ 
＂好啊＂李佳宜拿出包包开始从里面翻手机，拿出了两个手机。发现其中一个来短信了，这时我发现她眉头皱了一下。但是手却下意识的摁了一下其中一个home键，我怀着好奇的心理偷偷的伸过头看她的手机屏幕，有一条短信。

号码我没仔细看，但是内容我却看的清清楚楚＂草泥马的，李佳宜大美女帮你拿论文呢！她现在在咱们屋子里呢！＂

我当时脑袋嗡的一下，我不知道这是到底是怎么回事，小亮的手机卡原来一直在李佳宜这？我说怎么那时上课时给小亮发短信刚过去她的手机就响了，如果是小亮临走时把手机卡交给了李佳宜保存为什么这一周她要冒充小亮跟我联系？
这到底是怎么回事，当时我像石雕一样，整个人都愣在那里。如果刚开始进屋看到李佳宜是疑惑的话现在就真的是震惊了。
跟我一样，原本脸上红晕已经下去的李佳宜瞬间涨红了小脸蛋，包括耳朵也通红通红的。低着头身体不停的微微颤抖着，两只手交叉在一起紧紧的攥着手机。看那感觉好像要把手机捏碎一样。
她一直支支吾吾的在说些什么，但是声音实在是太小了根本听不清，看样子好像是要解释但是实在不知道该说些什么。最后就不再说话了，只是低着头，死一般的寂静。
她不说话我也不敢说话，我在听她到底要怎么给我个合理的解释。李佳宜深呼了一口气 深埋着头很小声说道＂小林，我跟你说件事你千万不要生气好吗？“随即抬起了头，发现她的大眼睛已经有些湿润了，紧紧地抿着小嘴唇，看样子是不得了的事情。

我也知道她接下来要说的话会把我所有的疑惑全部解开。“恩，我不生气，你告诉我这到底是怎么回事吧，我也看出了你很多反常的地方。”

“好吧 我告诉你，其实…小林…我是小…我是小亮…＂说完就把头垂的更低了，小脚呈内八字靠拢在一起，再一句话都说不出来了。但是感觉她的眼睛一直在往我这看着，虽然声音很小，但是我却一字一句的听的很清楚。
眼前的这个女生是小亮？？？当时脑袋已经秀逗了…这绝对是我听过的最不可思议的话＂什么！你是小亮？！＂我木讷地问到，我不知道这句话是什么意思。所以还是不敢对我面前的这个女生发脾气。

李佳宜缓缓的抬起头眼泪在她眼里打转，粉嫩的小嘴不停的喘着气，呼吸更急促了 ＂恩，我是小亮。你听我解释，等我一会＂ 还不等我说什么她就随便拿起一套小亮的衣裤就跑进卫生间了。只留下我一个人在床上呆呆着坐着 我不知道她到底要干什么，只希望时间过的快一点，她赶紧出来给我一个解释。

过了挺长时间 ＂李佳宜＂还没有出来，我有点心急了，毕竟我好想知道说自己是小亮的李佳宜到底怎么回事。脑袋现在跟浆糊一样，瞎想是没用了，只能坐等卫生间里的那个人给我解释了。

蹑手蹑脚的走到卫生间门口 把耳朵贴到门上，闭上眼睛仔细的往里面听，模模糊糊的可以听到里面有急促的呼吸声和马桶盖的碰撞声。感觉是有人坐在上面不停的扭动着。
我慢慢挪回床上，眼睛死死的盯着卫生间的门。感觉里面马上就会有人出来了，是小亮？还是李佳宜？正想着，卫生间的门打开了。
我把所有的力气都凝聚在眼球上，一动不动的盯着在我看来缓缓打开着的门。首先映入眼帘的是小亮那套发旧的运动服，小亮本来就很瘦小，这我是知道的，但是因为看到的是李佳宜拿着衣服跑了进去，所以潜意识里应该是李佳宜穿着这件衣服。
应该会大不少，但是我发现衣服却很贴身，我向上看去。借着昏黄的台灯，终于看到了这个人的脸。 
在我面前的是我那个两年来朝夕相处的好哥们小亮，原本乱乱糟糟的长发现在变成了毛寸，原来以为他头很大，主要是因为那团蓬松的“爆炸发”，这么看居然发现他脑袋也很小。
在我面前的小亮很尴尬，如果说小亮就是李佳宜的话唯一的联系就是含着眼泪的眼睛和还没褪下的红脸蛋，手里拎着一个布袋子，鼓鼓的。我发现他嘴唇轻轻的抖动，好像要说什么。现在在我面前的是老朋友我就没什么顾忌的了，想起被他耍的团团转，还总因为他产生生理反应，我感觉实在太恶心了。＂草泥马 怎么回事！李佳宜呢？你告诉我这到底怎么回事！＂
我没等他说话就跑进卫生间，卫生间里什么都没有，我当时那个气阿。正当我要发火的时候小亮说＂老王，别生气。来，坐下来，听我解释＂。
我窝着一肚子的火闷闷的坐在床边，现在就算跟他生气也没有用，我需要的就是把脾气压下来赶紧听他解释清楚。奇怪的是在生气里还有巨大的好奇，结合“李佳宜”的种种反常已经知道了那个娇小可爱的李佳宜就是眼前的这个瘦小猥琐的老友扮演的。真的好想知道到底是怎么做到的。
至少想知道那天看到的平坦逼真的下体是怎么办到的，那么真实，到现在我也不知道小亮到底用了什么道具让他骗过了所有人，连住在一起的真女生若彤都没发现任何异常。
记得她们俩还总去校游泳馆游泳，在更衣室当着那么多女人都没被发现太厉害了。巨大的好奇心已经压过了我的愤怒，只是怕被小亮笑话才没有表现出来。

小亮把那包东西放在一旁，找了个椅子坐下来。随手把他桌子上的烟拿出一根抽了起来。
小亮平时就跟我嬉皮笑脸的，看我现在听他的话坐了下来也没有刚开始的害怕和尴尬了。＂你说吧，你告诉我李佳宜和你到底是怎么回事＂。隐隐约约的感觉跟那个袋子有关系，里面应该是他变成李佳宜的重要道具了。
难道是药丸？吃了之后就会让身体的骨骼结构发生改变进而变成李佳宜吗。但是我也不着急，他也跑不了，就听他慢慢说，想着我也点了一根烟。
＂跟你最后在一起那天你记得我接个电话吧，挂完电话就去生物学院了。交了作业就往门口走，突然想起来好久没去找周教授聊聊了，就往他的私人办公室走去。
到门口发现办公室虚掩着，我轻轻一推发现里面没人。教授居然没有锁门呢，想想也正常，一般人是不会来找教授的。一个瘦小干瘪老头子谁愿意理他，而且周教授50多了也无儿无女，一个人生活着，平时就独来独往没有什么朋友。
坐到教授办公桌对面的椅子上就想着等等他，刚坐下来就发现教授的私人房间的门也没锁。以前和教授聊的晚也在他的房间里睡过所以也并不顾忌就走了进去，进去之后还是老样子。
老家伙还是那么爱整洁，想着去饮水机取点水往桌子的方向走去，这时在教授的桌子上发现了几个黑色不透明的密封袋。旁边的是几个小纸盒，拿起密封袋，不重，确切地说很轻很轻 。它有点庞大的体积不相称。上面贴了一张粘贴，写着＂李佳宜＂。

我听到这就有点糊涂了，密封袋上写着李佳宜？这是什么意思呢。小亮掐灭了一根烟，又掏出一根，看来他扮成李佳宜的这段时间里一根烟都没抽，把他憋坏了。
他继续说道＂我当时也很疑惑，李佳宜？难道是她交给周教授的作业吗？带着疑惑我正准备把最上面写有李佳宜的密封袋偷偷拆开时， ＂干嘛呢＂突然听到一声小声的斥喝，吓得我把手里的密封袋都吓掉了。
回头看到周教授那瘦弱的身影急急忙忙的走进来把办公室门反锁上 ＂你干嘛呢！＂教授一反常态，很生气的样子 。“教授，怎么了？＂记得教授从来不生气而且处理事情都是很冷静的。
但是今天教授却感觉很烦躁，眉毛都拧在了一起，吓得我都没敢说话。说着教授把密封袋夺了过来，“谁让你动我东西的！弄坏了怎么办！“教授背着我一边整理东西一边埋怨我，”我就是好久没看到教授了今天过来聊聊天，随便走走看到写着我同学的名字就拿起来看了看，我都没打开，真的“。
 这时教授的手机响了，＂嗯嗯 我知道 放心 我尽快＂。教授小心翼翼的跟对方说着话 ，放下电话转叹了一口气，“我上哪给他找去啊“，他自己在那嘟嘟囔囔。
我看他心情不好就赶紧闪人吧，“教授你忙，我先走了“。教授恩了一声，转过身来要送送我。我走到门边，发现教授还在原地站着，不停地打量着我。眼神由不耐烦到漫不经心最后到满眼冒光。
他走了过来，很正经的跟我说到＂小亮阿，最近忙不忙阿。师傅拜托你件事行不，算我求你了＂。

。。。。。。。第三章
“老师你怎么这么说啊 怎么了？”虽然我不知道具体是怎么个情况，但是隐约的能感到跟教授手里的那个写有李佳宜的密封袋有关。
教授和我坐了下来 ，“小亮你是我在这个学校里最信得过最欣赏的学生，今天的事你答不答应都不要跟别人讲，万一泄露了那你我都脱不了干系。”“额，好，我绝不外传。”教授深吸一口气就慢慢的说了起来。“今天下午学校的一个赞助商在开发区那边有个剪彩，想从咱学校要点长得好看的女生去当礼仪小姐，这都是常事，学校就找了几个经常去接活动的女生去了。
谁曾想半道出事儿了，不知道怎么回事车子开沟里去了，一车的人全出事了。几个小姑娘都给拉医院去了，今天傍晚医院来通知了。说其中一名女生到现在还昏迷不醒，学校这下就着急了，出这个事100%是学校的责任，不光这个事，学校经常私自的派学生去外面干点什么。学校和赞助商从活动中谋利，到现在挣了不少了。
万一到时家长找来那学校可就摊上大麻烦了，学校的领导一个都跑不了。 后来有个高层领导想到一个主意，要是能把这件事压一压的话找个人代替这名女生不就好了吗？现在除了几个高层领导最先得到消息时，立马封锁了消息，现在没几个人知道， 先把这个事堵上，等到这个女生醒了给点封口费就什么都好说了 。“
＂这个女生就是…＂我好想知道了什么。＂对，就是李佳宜。她们一共去了4个人。 只有她到现在昏迷不醒，另外三个只是一些擦伤而已，已经回学校了＂。
小亮讲到这里我突然想起来了，对啊！上次还看到李佳宜的主页更新了呢，本着好奇的心理我去了她的主页，但是令我奇怪的是居然没有了！
当时的合影居然不见了！我还想看看到底是哪几个女生呢。小亮说他也上了她的主页 发现被人删掉了，搞不懂为什么要把照片删掉呢，那张合影隐藏着什么啊？
小亮又点了一根烟，接着说了起来“周教授这时拿起了那个密封袋，我也很好奇那里面是什么，周教授一边拆开这个包装一边对我说，”后来他们想起了我，想起了那时我递交给他们的一个需要资金支持的一个生物项目。
“这时包装已经被完全打开了，从里面把那件东西完全拿出来了，”有了它，就可以让李佳宜重新出现在校园里，完美的让人不会发现任何异常，但是需要一个与李佳宜身材相当的人，我实在找不到好人选了，当我看到你发现你可以胜任。你的身材与李佳宜差不多，而且你也太渺小了，就算消失一段时间也不会被人发现，别怪师傅埋汰你，你考虑考虑，帮师傅这个忙吧，要是这次麻烦解决的话学校也能给我提供继续研究的资金支持了。放心，学校也会给你丰厚的回报的，正好你家里条件不好，你想想给你的钱都能给你爸妈买多少东西。你消失这段时间你的出勤还是会全满的，专业课也不会有问题的，他们都给安排好了，你就放心吧。“
我接过那团肉肉的东西，把它完全展开了。那时，我的眼睛闪着亮光，一股血直冲脑顶。我一直以来的愿望可能就要实现了。
说着小亮就把那个袋子拿了过来，从里面取出了一团东西，这应该就是周教授递给他的那件宝贝了，就是可以取代李佳宜的道具，是这件东西能让小亮这个猥琐男变成青春可爱的小美女李佳宜。
那团东西确切地说是一卷，它被小亮给卷起来了，在一端还有一团毛。 ＂这是什么啊， 怪恶心的＂。我明知道但是还是装傻，到这时还要小亮以为我是正人君子，其实我在他面前都丢过好几次脸了。
小亮笑了笑， ＂这就是能把我变成李佳宜的东西！＂说着就摊开了这卷东西，平铺在床上我才惊讶的发现这是一张人皮，头发依然很柔顺的摊在床上。离近的话还能闻到李佳宜独有的头发护理液的味道虽然没有了眼睛的修饰，但还是可以看出这张脸就是刚才抿着小嘴鹅蛋一样红彤彤小脸的李佳宜。
好奇心已经占据我所有的想法，顺着往下看，看到下体阴部那里有茂密的毛发，顿时就兴奋起来了。但是发现现在不合适 ，刚想伸出去的手又缩了回来
＂这就是周教授那个密封袋里的东西？＂我为了装严肃转而低头去看这张美丽人皮的四肢，小亮连指甲油都给涂了啊，真细心。

＂恩，里面装的就是这个东西。这好像是周教授的研究成果，最初是为了让那些毁容的患者重新回到自己往日的面庞而研究的课题。利用生物工程可以打造一张和自己原来样子一样的人皮，穿上它就可以回到原来美丽漂亮的时候了。
但是学校感觉带不来实际的利润，认为这个性格古怪老头儿总搞些不切实际的东西，就把它压了下去。后来学校出了这个事又想到了周教授的这个研究，让一个人穿上李佳宜的人皮不就好了吗？这样就万无一失了。学校亲自找到了周教授并给了他不能拒绝的好处。
周教授立马去了趟医院，把李佳宜的身体模型采回来之后就做好了一件李佳宜的人皮 但是去哪找穿这个的人呢？这就很麻烦了，放谁都不会愿意的，要让自己消失在世界一段时间，以另一个身份重新出现，同时还要无时无刻的模仿，不仅是动作而且还是心理的想法。实在是太难了，后来看到我时才感觉我是他想找的人。我当时很惊讶，但是一瞬之后就非常兴奋！因为…因为我有女装癖…＂

说到现在，小亮是什么都说出口了，也没什么顾忌得了

＂我知道，我以前在你电脑里翻到过你穿着偷摸摸买的女装穿上身的照片＂。我当时确实发现了小亮的衣物，但是为了好朋友的关系也睁一只眼闭一只眼。真的很可怜小亮，没有好朋友，没有女生喜欢，孤僻的性格难免会造成心理变态。
但是还是很珍惜他这个朋友，他对我很够意思。这时我突然想起来为什么那天在李佳宜的屋子里他没有声张大喊，那次作为扮演者小亮已经失职了，但是为了不让我难堪才让我悄悄的走了出来，要是真的李佳宜的话那我就真没脸面对这对美女邻居了。
＂原来你早就知道・・・・・・所以周教授把这个机会给我我感觉真的是太适合了，我无数次想能有一天在温暖的太阳下穿着心爱的高跟鞋超短裙走在人最多的街道上。我终于可以实现它了！“
说着小亮的眼睛闪着光。第一次看他这么开心幸福，在为他开心的同时也很难过，难道只能这样才能让他真正的开心吗。
“谢谢你了，对不起啊。这么多天还瞒着你，跟你装不认识＂。小亮满含歉意的跟我说。
“没关系啦，我理解你。这样你才能好好的扮演李佳宜，要不被揭穿了你就会陷入危险之中了。对了，你是怎么穿上的这件人皮的啊，我看过动画片，里面的人皮都是后面有拉链的，你这也没有啊。”我一边摆弄着李佳宜的皮一边岔开话题，让气氛轻松点。现在就是了解这件神奇的东西能让一个瘦小的男生变成小美女的原理了。
＂从屁眼的地方穿，它的柔韧度很好的，教授说是用生物活性材料一体制成的，没有什么接缝。可以扯开好大的，穿的时候先要喷这个＂。这时小亮从李佳宜的小包里拿出一管喷雾，“拿这个往穿完的皮上喷，人就和皮建立起静电感应了，所有的触感就跟自己的皮肤一样了，喷完之后就连新陈代谢都建立起来了，运动时汗水也会流出来，连洗澡都可以搓下灰哦！＂
说着小亮夺过人皮 ，＂看这＂，他把李佳宜的阴部用手指扯了大了点 。＂逼真把，感觉现在还能冒出水呢！ 教授说还可以和男人ml呢，嘿嘿＂
确实，那天给我的感觉那里湿热湿热的，跟一般女生一样。我看他这么兴奋的自言自语着也望着这件人皮，后来他讲的什么都没放在心上，确实做的实在是太好了。看的我这个正常的男人都想穿起来试试。
“你不会是学会伪声了吧，李佳宜的声音是怎么模仿的啊？”我把所有的疑问都说出来让小亮一一解答。
“哦，这个啊。周教授给了我一盒药丸，每次只要吃下去药性就会调整我的声带，让我的声音与李佳宜一样了。”
这样啊，看来不起眼的周教授还真厉害啊，我以前也小看了他。
“哎，对了。你的脚怎么样了，不是崴了吗？“
“恩，当时确实很疼，但是没有崴到，只是碰了一下。但是还是要装崴到好骗若彤她们的，我哪学过跳舞，正好就装病装到啦啦操结束吧，当女生真的好辛苦，干什么都要注意自己的形象。不能吃太多，走路还要慢，还有例假什么的，看到李佳宜的朋友说话还要小心，不能露馅“。
看他这么说但是神情却很幸福，这小子，这段时间女生的生活看来是很快活啊。
“那你今晚回来是干嘛来了？“我抛出了最后一个问题。
“家里办点事，要用我的档案，这次是铤而走险第一次回来取东西还被你撞见了。“
“噢噢，一会还回去对面吗？“想起他要接着过美少女的幸福生活我就有一股嫉妒。
“你不说我都忘了！若彤一会就要回来了，我们今晚还要去夜店去给楠楠过生日呢，我得赶紧回去了。“
还夜店，看来我眼前的这个“美女李佳宜“的生活还真丰富啊。”那你赶紧变成李佳宜把，要不然来不及了“。
“恩，借用下卫生间。我可不敢回去换，要是被撞见就完了。对了，只要在你面前的是李佳宜，你就要把我当成真的李佳宜，不能勾肩搭背什么的了，在学校也要对我礼貌些，就当今晚的事没有发生，为了我的安全你也要保守秘密。”说完就钻进了卫生间。
我在外面等着“李佳宜”出来，要是按小亮说的话，我原本还想摸摸她那对肉肉的胸跟湿热湿热的下体呢，看来是不可能了。想着干瘪的人皮一会又饱满起来，变成水灵灵的丫头我就有种莫名的兴奋。该死，明明是那个猥琐的老友装的为什么会有这样的想法呢。
这时门开了，李佳宜又出现在我面前。依旧是黑色运动服，洁白的小脸蛋和粉色指甲油的小手“王林同学，”这时李佳宜的嘴里冒出了不相称的粗粗的男声，给我的感觉有点诡异和搞笑。不由得笑了出来，“你这李佳宜怎么说话声音憨憨的啊！”
小亮坏笑着掐了我一下，女生身上独有的香味扑鼻而来。我真想抱住眼前的李佳宜，但是想到漂亮精致的面孔下是一张我再熟悉不过的男人脸就没了兴趣。
小亮这时从他的包包里拿出了一个药盒，吞下一个药丸。清清嗓子，“这下就好了~~”。是的，这时听到的是那熟悉的银铃般的女声。
“那么，王林同学。记得我们的约定~再见啦”
。。。。。。。第四章
躺着被窝里才知道它是亲爹亲妈，昨天通宵玩了一晚上的游戏，刚躺在床上，这感觉真的好舒服。现在实在是太懒了・・・・・感觉一闭上眼睛我就会直接睡着。

第一节课应该已经上了吧，算了，不去了。小亮走了我更加颓废了，也有点自责。原来我们俩一起不去的话还没感觉什么，现在就是感觉全世界都要把我抛弃。

一个人看来真的要得精神病了，我在考虑是不是搬回寝室一段时间接接人气。
正在胡思乱想迷迷糊糊的刚要睡着的时候，突然感觉两条滑滑的嫩嫩的东西缠到了我的腿上。
我一激灵吓了我一跳，怎么屋里还有别的东西？但是仔细的感受了一下是一种软软的暖暖的感觉，感觉非常舒服。
而且还在不停的摩擦着我的大腿，我真怕我的腿毛把那东西划破。看样子是两条大腿，很纤细很修长的样子。

这时我马上睁开眼，映入眼帘的就是被子上鼓出个大包，看来里面有东西就在我的右下侧，而且还在不停的往上蠕动着。当时就把我吓尿了，这是什么情况！
恐怖片的情景在我脑海中瞬间就浮现了出来，不会遇到鬼了吧？要不就是我游戏玩多了出现幻觉了？我慢慢慢慢的掀起了面前的被子。

没有出现鬼脸，没有怪物，看到的是一张精致洁白的脸从被子里探了出来，粉嫩粉嫩的樱桃小嘴一下就迎了上来，一下就和我亲了起来。

我失去思考能力了已经，所有接受外界感觉的细胞都调动到嘴巴周围了，调皮的小舌头撬开了我的笨重的牙齿，和我的舌头纠缠在了一起，感觉小舌头很灵活，不停地卷着我的舌头，当时感觉涌入我的口腔的口水都是甜的，跟果汁一样。

慢慢的对方松开了嘴，那种麻酥酥的感觉让我整个人都木掉了，就硬挺挺的躺在那。眼睛却很好用，一眼就认出了那个人就是李佳宜。真不辜负我每晚都想着她，拿她当SY的对象，这下看来打到我屋子里来了。
李佳宜的头发因为在被窝里拱的已经有点乱了。但是就算素颜的她也很漂亮，精致的五官，没有瑕疵的面庞挑不出一丝毛病。洁白的脖颈挂了一条白金项链，看来价值不菲。白色的小睡裙把她的身材勾勒的很匀称，该凹和该凸的地方一样没少。

李佳宜拢了拢头发坐在了我的大腿上，翘起嘴角笑了一下，大眼睛里尽是挑逗的意思。我想说点什么但是她马上就用娇小的手指按住了我的嘴唇。被子已经被她拱掉地上了，这时我穿了个小裤衩，但是小弟弟已经把内裤订的要掉了。
她没穿胸罩，下面只穿了个白色带粉色蝴蝶结的小内内。第一次看到半裸的李佳宜，那对乳房真的跟大馒头一样，白白的让我忍不住想上去咬一口。乳晕分明，小乳头硬挺挺的，我真怀疑上去吸两下能不能吸出奶。好像是女生激动的时候乳头才会硬起来，不知道是不是真的。
看到李佳宜的那绯红的脸蛋和迷离的眼睛，小嘴巴呼呼的一直在喘着气，就像一台蓄势待发的小跑车一样，感觉她的体温越来越高。我明白了，她真的有生理感觉了・・・・・・这时她趴在了我身上。这才叫零接触，我的胸被她乳房压得好舒服。

我也有点意识不清楚了，用腿把她靠拢的腿给分开了，慢慢的往她的下体顶。当我顶到了李佳宜的XX处的时候，她一下就抖了一下，啊的一声娇喘。我一听这个声音当时就精虫上脑，压抑的欲望一下就爆发了。管不了那么多，慢慢的把她的内内给脱了下来。
用手指在她下面摸了一下，阴毛划过手心的感觉都是这么美好，发现她下面都已经湿了。有一种液体就在阴唇那攒着，还不算很黏，比我的精液要稀多了。我慢慢的用手指在那搓动着。这时李佳宜呼吸越来越快，啊~啊~的低声呻吟着。
她把头靠了过来，在我耳朵边用小舌头舔了舔，轻声的说道；“我现在好热，下面好难受啊，痒痒的。小林赶紧帮帮我~。”
不要她跟我说我已经忍不住了，把已经邦邦硬的弟弟往她那捅。
真的是没做过，太紧张真的捅不进去，这把我着急的，第一次在女神面前太丢人了啊。李佳宜看我一点没有进展，用小手握住我的弟弟闭着眼睛慢慢的往蜜穴那插。

她眉毛一直在皱着，看起来很难受的样子。我也是第一次被别人握着弟弟，一下子就好敏感。这时弟弟慢慢的被东西包住了，好紧好紧，比自己sy的感觉舒服多了。

我也叫了出来，太爽了。李佳宜可能感觉疼，就不再往里送了。我一下子把她放在床上，现在是我在她上面了，膝盖顶着床，蹶在她身上。
既然进来了就好说了，我慢慢地一进一出的运动着。李佳宜的啊~啊~的呻吟，“好舒服~再快点~”我一听她的呻吟就更卖力了，女人的呻吟真的是催化剂啊！我学着AV的样子有频率有快有慢的运动着。
手里在揉着李佳宜的胸，真软啊，我真怕把她揉坏了。但是当时也顾不上那么多了，自己爽到要紧。
这时用手把住她的腰，一下子把弟弟都插了进去，真的是用了好大力气。李佳宜一下叫了出来，：啊~！不要啊~“
还不要？我现在正是最兴奋的时候能听你？我一下底气就足了，开始剧烈的运动。太爽了！活这么大才知道作为男人的感觉，李佳宜像个小绵羊一样，被我插得不停地淫叫，平时那么正经的人现在也淫荡起来了。
我越来越快，感觉越快越刺激，倒是李佳宜先受不了了，跟随我一起不住颤抖的身体越来越剧烈。
“啊啊啊~~我不行了~~再快点，马上要去了~“随着我越来越快的抽动，她娇躯一震，身体开始轻微的颤抖起来。弟弟感觉一股热流喷了出来，我也受不了了。精液一下子就从精管里射了出来，全射到李佳宜的身体里了。弟弟慢慢的软了，一下子就滑落了出来。我看到李佳宜的蜜穴里缓缓淌出乳白色的液体，不知道是我的还是她的，都滴到床单上
。我躺了下去，李佳宜也不停的喘气，听得我又有感觉了。想去看看她现在的可爱模样。
我过去看到李佳宜的头发很乱，挡住了她的小脸，胸脯不停地起伏着。看来她也很累，我温柔的把她搂着怀里，慢慢的拢开她的头发。看到的不是李佳宜精致洁白的面孔，而是一张男人脸！
而且是我很熟悉的那张男人脸，它的主人是我的好基友小亮！难道我刚才做爱的对象是小亮？！我和一个男人干了那件事！！！
啊啊！！我坐了起来，外面阳光明媚。还有女生的嬉笑声，看样子是下课了。听声音是李佳宜和若彤回来了，原来是个梦。吓死我了，我绝对不会和小亮干那事的，就算他现在扮演李佳宜完美无缺。
这时感觉下面湿湿的，靠！梦里射的感觉那么真实原来是真射了啊！今天是小亮扮演李佳宜的第18天，不知道他什么时候会回来。
自从他那晚离开后我按照约定很好的配合着他，他也很敬业的对我还是那个礼貌的李佳宜。我们配合的很好，有时单独跟他说一些我和小亮的话，他也装不知道，让我有一种她就是李佳宜，那晚是做梦的感觉。
不知道我的好朋友小亮什么时候会回来。这时拿起手机看看时间，发现有一条短信。“晚上7；00在专业教室开会。”发信人是李慧子。

李慧子是我们班的班长，由于他爸爸长期在日本工作，所以她很小的时候就去了日本。后来长大了回来开始念得高中，可能去日本居住就会变成日本人，她的打扮也很日系。
虽然我不知道什么叫日系・・・・・・不过寝室里的朋友老崔和耗子总谈论女生，点评过李慧子，说她太高傲了。这点我倒是很赞同，记得有一次班里分组讨论，她一个女生分到我们几个男生一起。
来了之后就开始玩手机，也不理我们，说让我们弄完把她的名字写上就行了。我那次对她的印象就不是很好。

虽然对一般人不理不睬，但是当时竞选班级干部的时候所有的男生还是给她投票了，包括我。
我们也算潘堪抵兄С峙神的行动，希望有一天她能体会到。这是不是一种自嘲呢，她们才叫生活，我们也只算活着。
收拾妥当之后我离开了公寓，走到楼下无意往上看了一眼。看到小亮和若彤的房间黑漆漆的，不知道又去哪玩了。

他的生活现在是真丰富啊，每次看到她都眉开眼笑蹦蹦跳跳的，每天都那么开心。我真的很羡慕她，我也想变成李佳宜。
每天穿着小丝袜超短裙，漂亮的衣服。和一群美女去逛街，游泳，洗澡，睡觉各种。哎・・・只能怪我没有这方面的天赋，最起码高跟鞋我都不会穿。其实我的身材也很好，175cm 57KG。也算不错了，就是有点高。
其实我本人长的还算不错的，短头发很精神。五官长得也算端正，个子不高但是也不是像小亮那么低。虽然不是很帅但是也算一个一般青年啊。

我最大的毛病其实就是有点自卑，心里总感觉自己比不上别人。没办法，家里一般家庭，以后毕业了还得靠自己打拼，父母帮不上一点忙。算了，不瞎想了。

正想着就来到了教室，这时人差不多都到齐了。看到同寝室的老崔，耗子，大头都到了。打个招呼就坐在他们旁边了，老崔靠了过来。“听说小亮回老家了？干嘛去了还不回来？”
我心里苦笑，哪里回老家，我要是告诉你每天开朗活泼挑动所有男生神经的李佳宜是你的基友小亮不知道你会不会下巴拖地。
其实我真的想把这件事告诉他们，自己一个人嫉妒委屈憋得太难受了。但是后来又想了想感觉这种事知道的人越少越好，万一惹出不必要的麻烦就不好了。
“小亮的妈妈好像生重病了，他一直在家照顾着呢。”
小亮是单亲家庭，爸爸很早就过世了，一直是妈妈在抚养他成人。这件事他只告诉过我，这种私密的事他不想让别人知道，因为怕被人歧视。我很理解他，一直帮他保守着这个秘密。
“哦，这样啊。”老崔也没说什么，“对了，跟李佳宜和赵若彤生活的怎么样啊？”他一脸淫笑跟我说道。
其实我第一天知道李佳宜住我对面之后就告诉了他们几个，添油加醋说了很多。当然有的是我瞎说的，他们一直说小亮也不回来干脆来我家住两天。
我一直不同意，以小亮过几天就回来不希望别人动他的床为理由拒绝了。当时也不希望有人来打扰我和李佳宜的生活。

也算一种病态的心理吧，感觉看一眼我就少一块肉似的。其实我根本管不着李佳宜，跟人家一点关系都没有。

现在可不一样了，我有点希望小亮在哪出差错被人抓到现行。我也不知道为什么会这么想，现在真的非常嫉妒他心理有点变态了。但是只是想想，我不会做出什么不够朋友的事的。
“生活个屁！人家天天那么忙哪有功夫搭理我。”
我们有一搭无一搭的聊着天，我向前看去发现班长李慧子正坐在第一排和几个女生嘻嘻哈哈的聊天呢。
我们这群人总习惯坐在最后一排，一个是离老师远可以干什么就干什么，再一个可以看到前面的所有东西。当然最主要的还是看美女了。
看到李慧子今天带了个黑色的小礼帽，又长又直的乌黑中分是她的标志，典型的女神打扮。李慧子的个子很高，传说她有178cm。但是我感觉跟我差不多，也得175cm左右。
由于个子高所以她那双大长腿一直是我们班的骄傲，我们班只有这一个能跟别的班夸耀的女生。生物学院一个是医药企业管理一班的李佳宜，一个是食品生物工程的也就是我们二班的李慧子。

可以说是我们院的院花了，想追她们俩的人不计其数。李慧子可能是眼光很高，无数男生在她那栽过。
不管多帅多有钱的男生都被她玩的团团转，不知道她的白马王子到底是什么样的。

耗子眼睛尖，发现我一直盯着李慧子的方向看。过来拍了我一下，“别想了啊，看看就得了。多大的胃吃多少东西不知道吗？“
耗子可以算是我们这群人里面最聪明的一个，他在我们院的成绩都是名列前茅的。甚至连小亮都不能跟他比，耗子平时都不怎么看书，只是临考试突击看看而已，但是每次都能考到院里前几名。

看待事情也很成熟，长得有点痞帅的感觉。也有很多女生喜欢他，但是他就不喜欢谈恋爱。每天过的很潇洒，总去夜店等娱乐场所。听说他爸爸就是学校的一个高层领导，也算官二代了吧。
“想个JB，我就看她什么时候开会。你说啥呢。“被他揭穿了很没面子就冲他抱怨了两句。
耗子坐了过来，“李慧子不是一个简单的人。你想，为什么那么多的人跟她表白其中条件好的不占少数为什么她不同意呢？还有一点我感觉很奇怪，我也是无聊跟你说两句，我最近感觉她・・・・・・“
我正漫不经心的一边听着他的话一边玩着手机的时候就听到一声“都别说话了，人到齐了，我们今天把大家叫来是要开个会。“

抬起头看到李慧子已经站起来了，今天她穿的一件黑色的连衣裙，简单但是很高贵。脖子上戴着一个我也不知道是什么东西的项链，穿的是很薄的黑丝，可能是与肉的颜色混在一起给我一种是咖啡的颜色。十多厘米的高跟鞋感觉我也要仰着去看她。

衣服谁穿都一样，关键看人。李慧子有着不输给李佳宜的面孔，但是不一样的是李慧子的五官是那种熟女的样子。高挺的鼻梁，尖尖的下巴黑黑的眼影和黑长直的中分就跟网上那些美女一样。

从某种角度来讲我认为李慧子比李佳宜更有诱惑力。她有一种男人要想征服的那种味道，男人都喜欢够不到的东西。
李慧子站起来后一下就把气场压下去了。感觉这个女生不是很好接近，至少我一句话没跟她讲过，当然她谁的面子都不会给。
如果说小亮的李佳宜是可爱的话那么李慧子就是成熟的代表了。“后面那几个男生不想听可以出去。
“虽然说话声音不大，但是还是感觉一股女王的气场压了过来。我们一下鸦雀无声，都乖乖的听她讲话。
耗子小声嘟囔一句；“真TM叼，有个B用。这样的我在外面见多了，灌点酒就老老实实的让你骑。“我们都小声的嘻嘻的笑着，感觉是他给了我们一点尊严。
“周晨，你说什么呢。“李慧子面无表情的盯着我们这边，多亏不是看我。但是光这样我的汗毛都竖起来了，我天生就是胆小怕事的命了看来。
耗子本名叫周晨，这时摆摆手不耐烦的说；“没说什么，赶紧开会吧。“
其实开会的内容没有什么，就是告诉大家最近有去制药厂参观实习的事情。把人数报上什么的，小亮看来这次是去不了了。
但是人家有学校撑腰呢，到时候分数都是满的也不用怕。算了不去想他了，就当他真的回家了。
一会就开完会了，我们几个慢吞吞的外门口走。这时我发现在教室门外有个人影，小小的个子。我也没在意，就走出去了。
走的近了才发现那个人影是---李佳宜。这时他们几个像老崔，大头毫不避讳的看着小亮扮装的李佳宜。
要是他们知道这个让他们脸红不好意思的小美女是原来天天开着他玩笑，窝在寝室的猥琐男不知道会不会傻掉，想起他们到时的表情我就感觉很好笑。
这时一扫而过发现有道眼神不一样，发现耗子那贼亮亮的眼睛眯了一下，皱了一下眉头。
李佳宜今天穿的是牛仔热裤，黑丝配帆布鞋，上面是蓝色的蝙蝠衫。头发散下来披在肩上，这件蓝色的衣服第一次见，不知道是不是新买的。

今天画的是很淡的妆，显得很清纯，嘴唇涂的是粉嫩嫩的口红，真的感觉跟水蜜桃一样想去吸一吸。
感觉小亮扮演成李佳宜之后买了好多衣服鞋子什么的，现在他的购买欲怎么这么强了。以前一件衣服能穿一学期，现在总能看到他跟若彤大包小包的从外面回来。
这么买不得把李佳宜的卡刷爆了啊，我最好奇的是小亮是怎么知道李佳宜的密码的，比如银行卡，各种账号的密码。
我走上前去小亮打了个招呼，“李佳宜同学你怎么在我们班啊？”
“哦，我是我班的班长。找你们们班把去实习的名单交给她，到时她给老师就可以了。”
我的那群好基友们一看我跟李佳宜聊上了就很识趣的走开了，耗子看了眼李佳宜，意味深长的看了眼我拍了拍我的肩膀就跟上他们几个走了。
我这一看我在这呆着也没什么用啊也想转头走，这时小亮叫住了我。
“那个~你等我一下好吗，回公寓的那条路太黑了，要是顺路的话能送送我吗？”
小亮这家伙有点不要脸的啊，原来走到墓地鬼都不会看他现在竟然不敢一个人走夜路，是不是故意的在这耍我啊。
转念一想，他现在的身份不一样了。现在可是美女啊，万一遇到坏人被揭穿怎么办。虽然那张人皮可以说是完美，好像就算真的被插了也不会发现。
但是不怕一万就怕万一啊，这谨慎的样子倒是很想小亮。

他干什么都计算好了，没有把握是不会行动的。他的心思太缜密了，如果被别人看到李佳宜一个人走夜路也会被怀疑的，我现在以为他只是一个一无是处的宅男，现在倒真的佩服他起来了。
“好啊！没问题，你一个女孩子走夜路也很危险。我等你会，我顺路送你回公寓。”
小亮投来了十分感激的目光，那双大眼睛水汪汪的。现在我真的有种错觉站在我面前的这个人就是李佳宜，根本没感觉里面是一个男人。
我现在对她更多的是怜爱而不是友谊，还有那个梦我发现我现在真的是爱上她了。
每天满脑子都是她，可是刚起个头我的脑海就有一个声音告诉我那不是李佳宜，那是一个如假包换的男人，是一个跟我每天睡在一起吃在一起的男人。
但是每次见到她时我还是克制不住想要关心她，可是真的不想爱一个男人啊！
正想着的时候李慧子从教室出来了，看到了李佳宜很开心。
“佳宜~你来啦，是给我送名单的吗？辛苦你啦~”
李慧子一反常态，刚才还冷冰冰的现在看到了李佳宜却很热情。握着小亮拿着名单的手就不放了，一直在抚摸着。
我就不理解女生都这样吗，自己都那么漂亮了就摸自己被，看到美女还是会忍不住？
小亮轻轻地把手拿了出来，“恩恩~惠子姐姐名单给你。我先有事就走了啊~“
“晚上有个party佳宜不来吗？可是有很多帅哥的哦~“看到李慧子那个表情我就感觉有点恶心，笑的跟一个猥琐大叔加色狼一样。我认识的人里面都没见过这样的，看来女生都是人前一套人后一套。
“不啦~谢谢惠子姐姐。今天确实有点事，下次一定去~”
告别了依依不舍的李慧子我们俩走出了教学楼，小亮的表情由刚才的满脸笑容一下子就变的很平静。
“我感觉李慧子有点不正常。”小亮沉默了半晌说了这么一句话，然后表情有点疑惑和不解。
“怎么了？李慧子不一向摆个臭脸吗，了刚才看到你的时候我是没见过她对我们哪个有那个热情的样子。“
“不是的，我是说有一天她找我们出去泡夜店。你也知道，我不喜欢那种喧闹的环境，酒也不会喝。所以就在那坐着玩手机，然后李慧子非要和我喝。没办法我就喝了一杯，当时就很晕。就感觉她就搂着我的腰然后一直摸我，摸我大腿和胸，还亲我。
我当时想反抗但是一点力气都没有，后来记得是若彤过来帮我解得围。

给我吃了点醒酒药我才舒服了不少，我就感觉当时她的样子很怪。后来再找我的时候我就找理由避开她了，你说她是不是同性恋啊？“
“我哪知道，我也感觉她现在跟女生很亲密。不是闺蜜那种，就是感觉她走路有时都要搂着朋友的腰。我也不了解女生，就感觉她有点过头了。“
“恩，看来以后要躲着点她了。以前在班里也没感觉她是这样的人啊。”
“班里？哪个班？李佳宜可不是跟李慧子一个班哦。”
小亮终于说话的时候露馅了！被我抓到把柄了吧，哈哈，一定要好好调戏一下他。
“啊~我说错了啦！讨厌！”
说着就冲着我的胸捶了一粉拳，以前我们俩闹的时候他的力气可不小，现在打我身上一点感觉都没有，难道连力气都变成女生了吗。
我们俩慢慢的走着，我往她那边瞥了一眼。粉嫩白白的脸蛋上没有一点痘痘，非常光滑。稍稍翘起的嘴唇显得更加可爱，发现小亮现在还打了耳钉。
上面是一只小黑猫，趴在肉肉的耳垂上，小耳垂随着走路一颤一颤的。
这时我往她的胸前看去，意外的看到那领子很低的蝙蝠衫露出了乳沟，虽然是黑天但是还是可以感觉李佳宜的胸很白。还隐约的看到了蓝色的文胸，我的眼睛一下子就收不回来了。
小亮看我半天不说话身体直直的走着，就转过头来看我。看到我那猥琐的神情一下子就生气了，连忙用手把胸挡住了。
“你干嘛呢！要不要脸！”看样子小亮是真生气了，脸都变红了，整个人像一只受惊的猫一样警惕的看着我。
“干嘛啊！至于吗！我又没碰你，再说你也不是真的李佳宜看一眼都不行？！你还够不够朋友！“
我也很委屈，小亮当了李佳宜之后一点好处我都得不到还要给他保守秘密。至少让我摸摸也可以啊！怎么不了解单身男的心呢！
小亮这时放松了警惕，也感觉有点对不起我。过来拉着我的手，低着头说道“我知道，我知道这段时间你一直保护着我。帮我很大忙，但是我真的怕被发现。有一个人知道我就没脸在学校呆着了，希望你能理解点我。”
“对不起，我知道你现在压力很大。精神要时刻紧张，是我不好。但是我有个小请求，能不能牵牵你的手啊。”
我自己都不知道在说什么了，明明知道李佳宜就是小亮。那双撸管的手有什么好摸的，但是就是想感受下谈恋爱里牵手的感觉是什么样子的。
“好吧，但是只有一段啊。一会到公寓附近人多了就要分开，被看到就不好了。
我牵着李佳宜的那双嫩嫩的小手，感觉走路都不知道怎么走了。机械的往前迈着步，这时李佳宜嘻嘻一笑。
“放松啦~你手里怎么全是汗啊~你这样我都感觉好紧张。不用握着我这么用力啊~握的我的手有点疼了~“
“噢噢，我轻点。“别说握的轻点之后还真的好了不少，走路也自然多了。
从她那传来了一股香味，我不知道是洗发水的味道还是香水味或者是处女香，闻得我心旷神怡。
我当时不知道怎么想的一个想法冒了出来，那就是想让李佳宜当我的女朋友。我真的现在把这个美女人皮下面的男人给忽略了，只看到了在我面前这个面容姣好的可爱小女生。
我忘记了我的好朋友小亮，忘记了那晚的事。慢慢的靠近了李佳宜，嘴里念念有词。感觉身上一下子汗就冒了出来。
就在这时小亮用手指甲挠了挠我的手心，一下子挣脱了。
“到公寓啦~谢谢你小林。“李佳宜蹦蹦跳跳的跟我吐着舌头说道。
该死！我要早点说多好！这么好的一个机会被我浪费掉了！
李佳宜对我做了一个鬼脸，慢慢的走了过来。头趴在我的肩膀上，小嘴在我的耳朵边停下了。感觉她的头发弄得我好痒，我刚想把她推开这时听到了她小声的说了句
“我谈恋爱了~~。“


。。。。。。。。。。。。第五章
“恋爱？？”


虽然小亮说的声音很轻，但是每一个字却清楚的传进了我的耳朵。


当我回过神来的时候小亮已经蹦蹦跳跳的跑上楼去了，只留下我一个人直愣愣的站在那。


如果我没听错的话小亮说的是谈恋爱，还是不敢相信自己的耳朵。谈恋爱指的是什么呢，是小亮发现了一个心仪的女生还是李佳宜和一个男生谈恋爱？


第一个我还能接受，可以以好朋友的身份靠近那个女生，拉拉手睡在一起摸摸什么的也不会让人感觉不舒服和怀疑。


但是，如果说小亮，一个男人穿着一张美女的皮和一个正常的男生谈恋爱的话我就很惊讶了。


因为我感觉原来那个我的兄弟，刘亮在一点点消失，会被那张人皮侵蚀着他作为一个男人的思想。他不可能一辈子穿着这张皮，到时候李佳宜苏醒了回来的话怎么办？小亮必须回到原来的生活，重新作为一个男人生活。


如果女生的气质渗透到他的每一块骨头的话那么我怕他会找不到原来的那个自己了，巨大的落差会让他崩溃的，我不知道他当时的决定以后回过头来看是不是正确的。


第二天是我最讨厌的体育课，本来想选篮球足球什么的，但是听说考试很难就作罢了。


转而选了难度系数最低的武术课，听起来很厉害但是上课也不过是练练操打打太极做做操什么的，而且最重要的是美女也都在这个课上，包括李佳宜。


当时我就是看她在这个课才拉着小亮报的，但是现在就剩我一个人了。当然小亮还是在这个课上，只不过身份变了而已。武术课有很多是两个人需要配合的现在就我自己可怎么办啊。


下午的阳光好刺眼，我慢吞吞的走到操场，大家都已经到了。走到队伍中看到大家都三三两两的在闲聊，我一个人站在队伍中显得格外不舒服，也没有伙伴陪我我只好站在一个角落里靠着墙站着。

这 时看到李佳宜和若彤她们几个女生聚在一起聊天，时不时的传出悦耳的笑声。使男生都偷偷的瞄着她们尤其是李佳宜，我看见小亮今天穿的是一件白色的T恤， 下面是小短裤，那裤子都到大腿根了，看得我热血沸腾。黑色的大腿丝袜让她在队伍里显得格外出众，脚上穿的是白色的帆布鞋，内八字的小脚显得格外可爱。


不知道是不是内八字的原因，屁股格外翘。掐着小腰翘着小屁股和女生聊天笑嘻嘻的样子真得太可爱了！


不知道小亮昨晚说的谈恋爱是什么意思，找时间真得要问明白，这时老师来了开始上课了。开始是做伸展运动，我在最后一排，左前方就是小亮。紧身的T恤时不时的就会被身体拉上去，从短裤边缘露出内裤的一个边。


小亮可能还不知情，动作越来越大，露的越来越多。根据小亮的说法是人皮里面下面的刺激很大，人皮有动作的话套着jj的管子就会磨擦他的龟头并震动，让他在里面享受着那种快感。


小亮表示刚开始扮演的时候每天都会丢掉好几次，后来慢慢适应了那种感觉就好多了。

一般的动作可以掌握，但是比如跑动和跳动这种太大幅度的运动还是接受不了。我说他怎么走路那么轻步伐那么小动作那么柔和跟女生一样，他说周教授那么做就是为了让扮演者更好的模仿女生而设计的。


在一定程度上可以帮助扮演者更好的模仿，要不然一个女生跑的比男人还快，走路步子比男人迈的还大的话就会暴露了。


看来小亮是故意在放大这种感觉，是因为一开始的活动让他有点上瘾了吗？现在是在享受这种感觉呢吗？


这小子真够邪恶的，下面一定很爽看来。这时发现看的后面两个男生很兴奋，那个眼镜男不时的在扶眼镜，另外一个装系鞋带蹲下就不起来了。


我苦笑，要是他们知道里面是一个正在享受快感的男人的话不知道会怎么样。大家都看外表，里面的真相都不知道。说别人其实我还不是，看着小亮我还不是一样有反应，而且现在跟他们一样在偷偷的看着。


这时发现李佳宜的双腿的肌肉轻轻的抖了抖，然后稍稍的靠拢了一下。这时她站起身，一个手掐着腰，另一只手拢了拢头发擦了擦汗。难道他在里面丢了？


毕竟我是知道真相的，别人可能只是以为做累了运动站起来休息一下而已，这种知道真相的优越感真的不错啊。


若彤注意到了后面有人在偷看李佳宜，轻轻的在李佳宜耳旁说了什么。李佳宜回过头看了看眉毛皱了一下把衣服拉了拉，转头时一看我也在看着她，竖起手指靠在嘴边做了个嘘的样子。我的脸马上偏向一边，自己做这么邪恶的事她还不好意思了，看来他的定力还是不够啊。


接下来就是我最头疼的事了，两个人一组做指定动作。每个人都有同伴，以前还可以和小亮搭档，现在只能眼巴巴的看着他们组成一组开始做运动了。


当时真想找个地缝钻进去，显得我在这里面格外突兀，身体也不自然僵硬起来，转头看了看，我的好朋友好基友现在正在和一群美女嬉戏打闹着呢。


要不我回公寓上网算了，在这也没什么意思，这个想法刚冒出来身体要开始行动的时候，这时李佳宜走了过来。


“王林同学 你没有搭档吗？“


这个小子是来取笑我的吗，但是看到李佳宜的表情很友善，带着阳光般的笑容，我一下子就被萌到了。


＂哦 他跟一群美女快活去了 看来是回不来了＂


我故意这么说，因为当时心里真得很生气。有了美女就不管我这个好朋友了，真不够朋友。


＂你平时那么照顾我那我跟你搭档吧，好吗？＂


李佳宜水汪汪的大眼睛歪着脑袋等着我在回答她 。


这还像点话，总算没忘了我，他也知道我不会拒绝他的。我当然不会，有便宜干嘛不占。


“好啊”

我说完感觉旁边的男生们开始了小声的嘟囔“我操，女神怎么了！怎么跟这个人一组”


“真是狗屎运啊”


“我不比他强多了啊“

连女生那边也开始交头接耳，我突然间有点后悔我答应了他。这是不是太显眼了啊，就在我旁边的男生们看似在做运动，但是耳朵和眼睛都是关注着我们两个。


从李佳宜走过来时他们就一直在注意着我们俩，这也是为什么武术课的男生出勤率这么高的原因，大多部分的男生都是来看李佳宜的。


李佳宜毕竟是我们学校可以排得上的美女，有无聊的人给学校每个学院的美女集中在一起排了个榜。


虽然不官方但是感觉很准，作为宅男女神的李佳宜当然会在榜上。她清纯的样子在一群浓妆艳抹的女生中脱颖而出，我看过校内网上那个帖子，李佳宜在10大美女里排在第2名。


李惠子在我们学院还可以，但是在全校的人气真的不是很高。


我们来到一块空地，拿了一个垫子。老师规定的是互相做仰卧起坐，我先压着小亮，用手按着穿着丝袜的脚腕。那种感觉滑滑的软软的，虽然很瘦但是还是很有肉感。


小亮动作很慢很柔的样子，我心里暗笑。让你这家伙刚才找刺激没忍住，现在没有力气了吧。


话说这件人皮的刺激这么大吗？现在小亮要用很大的力气才能坐起来，腰部那里使出巨大的力道估计会让小亮刺激到死。小亮浑身都在轻轻的颤抖，我抓着他的脚腕都能感觉到。


慢慢的坐起来后发现她满头香汗，小嘴不停的在吸气呼气，肚子那一直不停的都在起伏着。


看起来是忍受了很大的刺激才坐起来的，全身的刺激点全传到了弟弟那可想而知那种巨大的刺激带给他多少快感。


就连小亮穿了这么长时间都受不了那种刺激，看他这个样子我也很兴奋，呼吸也开始变得重了起来，看他现在这样我现在下面也慢慢的涨了起来。
“1个“


我表面装无表情的说道，老师让坐10个，一个就这样子我真替他担心。


但是他这样我一下就黑化了，想折磨一下他，看他能不能受得了那种刺激，让他见色忘友。


就这样小亮每一次的动作都伴随着抖动，呼吸越来越快。他这时应该也停不下来了，正在享受着这种很舒服的刺激。身体抖动的越来越快，在第7个的时候小腿一紧，感觉整个人都缩起来了，小小的身体剧烈的抖动几下就躺下了。


别人看可能是做运动坐累了就躺着休息，但是我知道，小亮又在里面丢了一次。这么一会功夫就丢了两次他能受得了吗？看来这人皮还真不是一般人就能穿的。


小亮在地上躺了一会就坐起来了，旁边有同学我也不能说什么我们之间才可以说的话。


“怎么了？累了吗？“


“恩~用的力气太大了，现在全身没力气~好累啊“


确实扮演女生不是简单的事情，在跟外界接触的同时还要忍受着下面带给扮演者的刺激。除了睡觉就一直被以不同程度刺激着，但是看小亮那种感觉是很享受的样子呢。


我突然也想这样子，每天都可以享受到这种爱抚，让自己一直处在刺激的状态确实是一件很美好的事。


想到最想穿的人就是李慧子了，高高在上的女王范是我最喜欢的类型了，那种高傲无视一切的样子我很欣赏，而且身高也差不多，我减减肥应该也能穿下。


看到小亮这么累我就没让他帮我压腿了，让她在那歇会。


我突然想起昨天我的那个疑问了，问道：“你昨天说的谈恋爱是什么意思啊？“

我确实很好奇小亮说的谈恋爱是什么意思，我望向他想迫切的知道。

“嗯，前段时间我和若彤她们参加一个活动的时候认识了一个男生，是若彤的好朋友。
后来邀请我们出去玩，当时也不知道他对我的意思，后来私下要了我的电话单独请我吃饭。我没以为有什么事，你知道啦，我的情商一直比较低。

当时他在大街上突然向我表白并拿出了一大束玫瑰花，我当时真的脸都红了。感觉跟电影里一样呢，我稀里糊涂的就答应了。

他对我很好，总哄我开心，给我买各种东西。我现在对他也挺有好感的，第一次遇到对我这么好的人真的很感动。小亮说完就低下头开始玩手指，也不说话了，我知道他自己也知道这样做不对，但是他现在的心里女生的恶魔一直在压制着男生的天使。

小亮真的现在是在渐渐的迷失自我了，这样下去很危险的。我向他那面挪了挪，他一看我靠他很近，眉头皱了皱用手撑地开始往后移。

他可能怕被人看到我们这么亲密会怀疑，确实，从他取代李佳宜之后李佳宜和王林的关系变得越来越近了，从前这两个人是没有交集的，这样下去大家确实会怀疑的。

我不管这么多了，我的兄弟要紧，但是我现在也很纠结，一方面希望我的兄弟早点回来，另一方面还想让小亮接着扮演李佳宜，这样我就可以继续跟女神李佳宜聊天相处了。

我跟小亮一样陷入了两难的境地，没办法回头并且走的越来越远。

我把头探了过去，看着他的眼睛低声地说了句：“你要记住，你是小亮，是个男生，不要在里面丢掉你自己。“

李佳宜的脸一下子就红了，表情十分尴尬，身体轻轻的颤抖起来，低着头咬着嘴唇。

虽然别人看不到她具体的样子，但是我看的一清二楚。看来我说道他的痛处上了，她现在应该可以说是骑虎难下了。

这张人皮穿上容易但是脱了非常难，因为脱得了人皮但是脱不了在内心的那张皮，面具戴久了我们也许就会忘掉我们之前的样子了。

这时李佳宜的身体不再颤抖了，情绪平复下来了。慢慢的站起来拍了拍屁股的土，面对着我，背对着别的同学。

我坐在地上仰视着她，阳光在她身后照了过来。映出她娇小的身材，太阳好刺眼，我用手挡着阳光。一阵风吹了过来，李佳宜轻轻的拢了拢头发，隐隐约约的看到她对我露出了淡淡的笑，嘴唇轻轻的动了动。

我听不清她说了什么，但是我后来才慢慢的了解她说那天说的那句话。 

下课后大家解散了，我慢吞吞的往体育场外面走去，想着一会去哪消磨时间。

回到公寓坐了一会实在没什么意思就准备回寝室找好基友们聊聊天。

刚出大门口远远的就看到李佳宜和几个人站在一起有说有笑，慢慢的走近才发现里面我只认识李佳宜和若彤。其他的我只有些许印象，但是说不出他们的名字。

李佳宜和若彤回公寓换了一身衣服，李佳宜穿的是一身黑色短裙，黑色丝袜，和一双很简单的高跟鞋，头发披到肩上显得很淑女。

若彤还是走的可爱风，牛仔热裤和一件简单T恤，下面是光着大腿穿的运动鞋。

李佳宜旁边站着一个男生，高高的个子白白瘦瘦的，带一个黑框眼镜。显得很书生气 ，表情也很平静看不出一丝波澜，感觉上是很谦和的一个人。

李佳宜的胳膊挽着他的手臂显得格外小鸟依人，在外人看来显得很甜蜜的样子，如果没猜错的话这个人就是小亮说的李佳宜的男朋友了。

李佳宜无意中瞟到了我，但是眼睛迷离了一下子就把头转了过去。

靠，还跟我装陌生人。我心里突然特别别扭，不知道到底什么感觉。有好朋友小亮离我而去背叛我的愤怒，有李佳宜刚才还跟我聊天现在却装陌生人的悲哀，真的特别不是滋味。

我低着头准备绕过他们，这时就听见“王林同学“

我一愣，听声音是若彤在叫我。转过头发现若彤在冲着我招手，“王林同学~这呢~“丈二和尚摸不着头脑，我也不知道若彤叫住我要干嘛。
不会是故意要给我难堪吧，感觉若彤不是这种人呢。我也不能不给面子，硬着头皮走了过去。

过去后，跟他们打了个招呼。李佳宜冲着我有点尴尬地点了点头笑了笑。看到这群人都是帅哥美女，其实吧我也不差，身高也够用，五官也很端正，我要是好好收拾的话不比他们差。

“介绍一下，这位是我和佳宜的朋友，平时帮了我们很大的忙呢~”

我和他们一一打招呼，那个眼镜男也对我友善的笑了笑。“王林同学晚上有时间吗？我们出去玩你要不要去？“

按照我的性格这种突然的邀请我是不会答应的，但是这次我想要看看小亮能搞出什么名堂。

“好啊，我也没什么事。“说完我拿眼睛瞟了下李佳宜，只见她露出有点忧郁的神情

“王林同学要是忙的话就算了吧，别硬拉着人家了若彤“

“没事，我一个人也没什么事，跟这么多美女在一起多难得，认识新的朋友也很好啊“
我冲着李佳宜笑了笑，还不想让我去，越这样我越要去。

我们往外走，这时李佳宜的男朋友和一个男生各自拿出了一串钥匙按了一下，不远处的两台车就闪了闪。

草！看来小亮靠上了一个富二代阿，这小子看来挺会选主的啊。

我和若彤李佳宜坐一台车，一路上若彤叽叽喳喳的说个不停。我心不在焉的闲扯着，眼睛不时的往前面的那两个人瞥去。

根据若彤的说的话我听出来那个男生叫周欣然，还跟小亮的名字有点像。这是不是一个巧合呢？ 

眼镜男周欣然开车手还不闲着，不时的握握李佳宜的手，摸摸李佳宜穿着丝袜的大腿，李佳宜则报以幸福的微笑。

看得我很是郁闷，这小子毛手毛脚的。我最讨厌这种人，不知道小亮为什么找了个这么个人。

远的不说就说我吧，我除了没他有钱没他帅哪赶不上他？我有一种小亮干嘛不找我当对象的郁闷，肥水还不流外人田呢。要我是李佳宜的男朋友我肯定比这个眼镜男细心。不知道我现在的想法是不是一种病态，为了一个男人竟然在吃醋。

苦笑道，眼镜男要是知道他的男朋友是个男人不知道会不会崩溃，我看他还能不能摆出这个清高淡然的样子。

来到酒店，我基本了解了这群人也不太熟。这几个男生是周欣然的朋友，女生则是李佳宜和若彤的闺蜜，只有我自己是孤军奋战。

但是我不怕，至少小亮能向着我吧。大家都不熟，一开始气氛并不高，但是几杯酒下肚之后就纷纷打开了话匣子。有几个男生女生还很暧昧的坐在一起说着悄悄话，看来这次聚会是要搞联谊啊。

我平时话比较少，但是酒过三巡嘴也开始跑火车了。不管男女就在瞎聊，我发现坐在一起的李佳宜和周欣然也在说着悄悄话，不时的李佳宜还捂着嘴呵呵的笑着。

看来那个眼镜男很会逗女生开心啊，我就是很木讷，不怎么会哄女生。不知道怎么跟女生交流，以前也有女生对我暗中示好，但是没领会到结果就错过了。

这时有个喝多了的男生拿起酒杯走到他们两个人身边，“老周！恭喜你给我们找到了个这么漂亮的嫂子！这把符合你的标准了吧！来我敬嫂子一杯！以后他有什么不听话的地方你就找我！我替你收拾他！“

我记得小亮酒量相当不行，以前我们俩喝过酒，真就是一杯啤酒就晕掉了。李佳宜尴尬的笑了笑，“我不会喝酒啊~我拿果汁代替吧~“

“嫂子别闹！我说的都是真的！喝了这杯酒我们就是一家人，不会这点面子都不给我吧！“

小亮还是太嫩，不知道酒桌上怎么应付。

“老四别闹了！佳宜她不能喝酒。“

“她不能喝这样，你替嫂子喝了！“
周欣然扶了扶眼镜，面无表情说道：“我不会喝酒，你不知道我喝酒难受的要死吗。“

这时候那个男生可能是喝多了，明显不乐意了。

“那你不能让我把这个酒杯放下去吧，我这脸往哪放！“

我一下子就对眼镜男周欣然印象直线下滑，为了自己的女朋友就不能舍弃点男人的尊严吗，小亮真是瞎了眼。

他们就一直在那僵着，我看不下去了。这时候看来只有我这个好基友才能救兄弟一命了，正当我要搬开凳子走过去时李佳宜这时一下子就夺过酒杯一饮而尽。
我当时就半站在那傻掉了，这不完了吗？我知道小亮的酒量，看来得睡到明天下午了。

“嫂子好酒量！我兄弟以后就照顾给你了！“那个男生走开开始找别人喝去了。

李佳宜这时脸一下子就红了，周欣然靠了上去。一直在搂着李佳宜的腰说着什么，脸都要贴到她的脸上了。

我当时这个生气，这也太不要脸了。但是人家是情侣，就算当众做爱我都没办法管。本来这次就不应该有我什么事，是我自己厚着脸皮跟过来的。

李佳宜这时一下子就冲了出去，周欣然吓了一跳。这时他好像来了个电话，拿起手机就走向一个角落接电话去了。这小子太不地道了吧，自己女朋友难受都不管？

若彤也喝了不少，看起来酒量应该不错，但是现在也喝高了，看到李佳宜跑出去也踉踉跄跄的跟了出去。我一看我必须也去啊，毕竟是我的好基友啊，我随着若彤跑出包厢。一路上若彤自言自语，

“上一次跟惠子喝就被灌多了，被她占了那么多便宜还不长记性。真便宜了周欣然这个王八蛋，这么好的美女竟然被他霸占了，妈的。“

我当时心思全在小亮那，她的抱怨我也没在意。
随着若彤来到女卫生间，我只能在外面等着。过了一会，若彤扶着李佳宜走了出来。看到李佳宜的脸色很差，小脸红扑扑的，小手捂着肚子，嘟嘟着嘴唇显得很可怜。看来刚才是吐了，每次喝酒都要吐，这点我还是比较了解他的。

李佳宜的眼睛也没有神，走路一晃一晃的。

若彤问了句：“宝贝怎么样了？你在里面一直吐一直吐的没事吧？“

李佳宜抬起头，呆呆的望向我们。看来是醉了，我真没见过喝一杯酒就醉的人，何况是男生。

这时，李佳宜缓缓的张开了嘴。

“我没事。“

我当时脑子一下子就炸了！酒一下子就醒了，我身上的汗一下子就从所有的毛孔里流了出来！眼睛直直的看向李佳宜，我想说话但是在那一瞬间我一下子脑袋短路了。

因为我听见了一个熟悉的声音，听见了一个我以为再也听不见的声音，那是我的老朋友刘亮的声音。
。。。。。。。。。。。。第六章

我王林活了二十多年印象里最激动最惊心动魄的应该算是我高考结束后查分的那个夜晚，那天晚上我们一家人在那短短的几分钟里的心始终悬着。我拿着电话的手一直在颤抖，大脑一片空白。


我以为这种感觉我不会再经历一次了，但是当我在最不应该的时间与地点听见了这个熟悉的声音时当时那恐怖的感觉从记忆深处瞬间涌了上来，直冲我的脑顶。


我脑袋嗡的一声，手心握的太紧一下就出了好多汗。听见小亮的声音后我第一眼就看向若彤，若彤呆呆的站在那，拿着面巾纸的手还悬在半空中，一时间没反应过来。


话说跟自己住在一起每天无话不说的好姐妹声音一下子变成了男声估计谁都会傻掉吧，李佳宜也不知道自己究竟怎么了，看到自己面前最亲密的两个人像看怪物一样看着她也很不理解。


嘴又缓缓的张开，看起来好像又要说话了，怎么醉的连已经露馅了都不知道呢，如果我要是不做点什么的话一句话可以找借口，说多了就真的没有办法了。


说时迟那时快，我敢保证在我迟钝的一生中第一次有这样快的反应。上去用左手一把抓住李佳宜的手，另一只手马上捂住她的嘴。李佳宜也吓了一跳，身体震了一下，用尽全身的力气来挣脱我的束缚。


我一边控制着她，一边跟若彤说:”若彤,佳宜怎么醉的这么厉害？喝的嗓子怎么都哑了阿？”


若彤皱皱眉，”不知道啊，以前喝酒她醉的也很快，但是也没喝的声音都变了啊。”


我一直在找借口蒙混过关，”这次的酒是不是度数太高了阿，她这小嗓子可受不了那么大的刺激。她男朋友也真是的，不知道她不能喝酒吗，为什么不帮她挡一挡？”


我说这个话一方面是岔开话题，另一方面是真的从内心里就讨厌眼镜男这个人，这也就是若彤的男朋友，要是别人我早就骂街了。


”他就那样，我都跟佳宜说了离他远点。当个朋友还行，但是当男朋友付出感情就不值得了，就是不听。”


李佳宜在我怀里挣扎的越来越轻，已经靠在我的身上了，看样子是累了。用手环抱着我的腰，把头深深埋进了我的胸，不知道还在嘟囔些什么。


我这时真的不想在这里继续呆下去了，我不想看到包房里周欣然那面瘫的表情。看了看怀里的李佳宜，把她的头抬起来。看到她半睁着眼睛，眼睛里似乎有眼泪打转。


”我送你回家，好不好？”


她像个孩子一样，用手开始挤压我的脸，看到我的脸变形了她傻傻的笑了笑，用力的点了点头。


”若彤我先带佳宜回去了，回去的话那群人又该灌她了。听他们说晚上还要接着找地方high。她这个样子根本去不了，你陪着他们吧，我也没什么事就先送她回家吧。”


若彤还是很不解的问，“佳宜的声音怎么了，怎么那么粗阿，不会嗓子坏了吧？”若彤过来摸摸李佳宜的头。我一看要坏事，这样僵持下去会被发现的。


这时眼镜男周欣然从走廊拐角慢慢走过来，我看到他就气不打一处来，但是碍着面子我也不好发火。


”我媳妇怎么样了？”他看似很关心的上来询问


”佳宜喝多了。”我没声好奇的回答到。


”哦，我不知道她这么不能喝啊。早知道这样我当时就给她挡一杯了，怪我了。来，让老公抱抱。”


说完就要过来抱李佳宜，但是李佳宜的手抱着我确实很紧，他拽了拽没拽开。表情一下不悦了。


”你把佳宜给我，一会我们还要去KTV玩呢。我得带她去，大家都等着呢。”


我一听就不乐意了，“你看不见她现在很难受吗，这样子怎么去玩？你为她考虑一下好不好， 你毕竟是她男朋友。看起来我还是带她回家比较好，你们去吧。”


“既然我是他男朋友你凭什么和她靠的这么近？”


他一直波澜不惊的脸上终于看出不开心的样子了，我也不怕他。


“我是佳宜的好朋友，你看她这个样子还要带她去玩你不难受吗？你为了虚荣是不是太自私了？”


他被我说的有点动摇了，身体晃了晃。“你算老几？啊！”


说着就过来要动手，我一看正好，我也想教训他一下。


我也迎了上去，若彤一看要坏事赶紧过来拉开我们俩个。


“你俩就别吵了，佳宜要紧。这样，要不欣然你就先把我们先送回去，然后我再跟你出来。咱们一起去KTV，佳宜睡一觉就好了。”


这小子看了一眼像软泥一样的李佳宜也没有什么更好的办法，只能答应了。


车开到我们的公寓楼下，我跟若彤道个别就上楼了。不是我不理李佳宜是因为那小子停车马上就来抱她，看他那个样子我就很闷火。


回到公寓躺在小亮的床上，想着今天的事情。今天真是太惊险了，看来小亮这个男朋友选的实在是瞎眼了。


难道是为了占李佳宜的便宜那个周欣然才对她这么好的吗？在她们的眼睛里女生都是玩物吗，为什么要这么对待她们。


而且为什么小亮的声音会变回来，是因为喝酒的原因吗？不对啊，小亮说过以前也喝酒但是药的效果没有失去啊。怎么这次突然就变回来了，是因为那杯酒有什么问题吗 ？因为那种酒有什么特殊的成分吗，周教授的技术看来真不到家。


以后怎么办，万一再遇到这种情况怎么办？


咚咚！咚咚！


正想着就听到我的门被人用很大的力气敲着，谁会在这么晚还来拜访我？


我透过门眼看到外面没人，想起了恐怖故事的场景，汗毛都立起来了。


老天不会一天接连着惊吓我吧？！我怎么这么倒霉??????


这时那个声音又响起了，根据声音敲得应该是门的下半部，是有人蹲着敲门吗。


我刚拉开门一个黑乎乎的东西顺势就倒在我面前，我定睛一看，这不是李佳宜吗。


她趴在我面前，像只小猫一样缩成一团。看了看对面，她们的门里面黑乎乎的。


若彤应该把佳宜送到床上照顾会儿就跟周欣然走了吧，她还真是爱玩呢，就不会陪佳宜一晚啊。希望这段时间小亮没有说话，不会露馅就好。


这时李佳宜用手抓住我的裤脚，抬起头望向我，红着鼻头呆呆的扯着我的裤子。


我怜爱之心顿时就涌上来了，一把抱住她，李佳宜很轻，身体软绵绵的。她的手搭在我的脖子上，头无力的靠在我的肩上。


小嘴轻轻的吐着热气，吹着我痒痒的，我拢了拢她挡在脸上的头发就要往对面走。


”我想出去转转。”


佳宜眯着眼睛看着我，”我现在很难受，带我出去走走吹吹风吧。”


”天都黑了，你别着凉了，咱们回去睡觉吧。”我确实比较担心她的身体。


”不，你陪我出去转转吧，求你了小林。”


嘴里传来的又是那个甜美的女声，回去把药吃了吗，现在这么醉还会想起吃药吗。我拗不过她，答应去附近的公园转转。她点点头，我把她放下来把两边的门都关上就陪她下了楼。


走在有点微凉的公园，李佳宜环抱着肩膀，低着头慢慢的走着。


”你???现在，怎么样了？身体还难受吗？”


”好多了，我当时是不是露馅了？那时脑袋好痛什么都记不得了，只感觉自己的嗓子很疼？”李佳宜漫不经心的说着。


”还好，我给你遮掩过去了。放心吧，他们没怀疑你。”


”哦，那我就放心了。”


接下来就是一阵沉默，四周静悄悄的，这种尴尬的气氛真不舒服。


我开始找话题，”里面的小亮心情怎么样，现在生活好吗？”


说完我就想扇自己一个耳光，这是什么问题？


李佳宜看向前方，淡淡的笑了笑。


”我不认识叫小亮的人，请你不要跟我提这个名字。”


我担心的事看来可能真的会发生。


” 小亮你现在是不是玩的有点过火了， 你知不知道你现在很危险？你是刘亮，是那个猥琐的宅男，不要再YY了。你不是那个美女李佳宜，这是假的。你脱下这张人皮就什么都不是了，你在骗我们的同时 也在欺骗你自己的内心。穿久了就算脱下来小亮也不会回来了。这种落差你能受得了吗？演员入戏太深都会带到自己的生活中，你这种样子知不知道会有多大后 果？”



我一口气把我所有的想法都吐了出来，我这些话憋了好久一直得不到释放，也不管那么多了，说出来我好受多了。


李佳宜半晌没说话，过了一会缓缓的转过头。泪水已经划下了她的下巴，嘴唇在轻轻的颤抖。


”我也知道，我也知道我现在的样子在你看来很滑稽吧？你一直都很不爽是吧？是不是因为看到我现在的样子你很嫉妒，我现在过上了这么充实这么美好的生活是不是很生气？王林我真没想到你会这样，你是想让我脱下李佳宜然后跟你接着过那种枯燥的生活吗？！”


李佳宜越说越激动到最后用手把我的衣领给拽住，狠狠的摇着我。


”你怎么这么想我！”我一下就把她推开，可能是力气太大了也可能是因为她现在身体很虚，李佳宜一屁股就坐在了地上。


”对不起，我不是故意的，摔到没有？”


我急忙过去伸手去扶她，她一下打开了我的手。


“呵呵，我一猜就是这样。你原来真的是一个自私的人，从开始的时候就看不起我，我真的就不应该告诉你这件事，是我犯贱。”


“你说错了，我没有瞧不起你的意思。我真的为你好，你为什么不明白，你现在每天都那么开心那么阳光那么有自信我看在眼里真的很欣慰。但这不是你自己的功劳，这都是假的，是这张人皮带给你的这些幻觉，我是希望看到刘亮脸上的微笑而不是李佳宜的。”


李佳宜冷冷的看着我，眼睛里充满怀疑。


“你是不是也想穿上这张皮，要不我把这张皮脱下来给你穿？这样你会不会开心？”


这句话戳到我的痛处上了，因为我心里确实也想穿上美女的人皮享受被当成焦点的感觉，我沉默了。



“我一想就是，王林你也不过是嘴上说的好听，我现在的样子你很向往吧？”李佳宜冲我轻蔑的笑着。


“我确实很向往，我承认。那种自信的样子确实我从来都没体会过，可是看到你现在的样子我宁可不穿。你明明很痛苦很矛盾却在逞强，其实不管是小亮还是李佳宜我都希望你能开心。虽然小亮很渺小，但却是我最好的朋友。”


李佳宜深埋着头，身体不停轻微摇晃着，我蹲在她的跟前。


“怎么了，又难受了吗？”


李佳宜一下就扑到我的面前，哇的一下就哭了出来。


“我 现在真的很痛苦，每天起床看到镜子里的那个人就感觉很陌生。我发现渐渐的感觉不到我原来的存在了 ，但是我抬起手她也跟着做同样的动作，让我还知道我还活在世界上，我才感觉我还有价值。而且每天要一万个小心，见到陌生的人跟我打招呼时我的心就会提到嗓 子眼， 他是谁？跟李佳宜什么关系？下面的刺激更让我干什么都要慢慢的，不敢有大动作，这样的生活真的让我崩溃了。但是每天可以看到镜子里自己那个漂亮的样子，每 天穿自己喜欢的漂亮的衣服，享受着别人的呵护我就欲罢不能。现在真的好喜欢这种生活，我已经停不下来了。尤其是每天始终处在高潮边缘的刺激让我更舍不得脱 下来，怎么办怎么办~”



我听完她说的开始理解她的感受了，摸摸她的头。“我知道了，不管你怎么样我都不会嫌弃你的，李佳宜和小亮都是我的好朋友。”李佳宜重重的点了点头，用力抱住我了。


这时发现李佳宜身体一直在不停的轻微蠕动，看到她呼吸开始急促起来，眼神越来越迷离。


“小林，你刚才推我那下一下子就刺激到了我的下。 现在那个管子一直在刺激我的弟弟，真的有点忍不住了，你帮我摸摸吧~”


李佳宜把手伸了过来，握住我的手往她的那地方送。我当时也不知道怎么了，身体又僵住了，手就那样伸进了裙子里。

摸到纯棉的内裤，内裤湿湿的暖暖的。手在上面揉了一下，李佳宜的身体蠕动的更厉害了，嘴里传来了弱弱的娇喘。


我突然想起来那天做的那个梦，裤子也慢慢顶起了一个小帐篷。我们坐在公园角落的一个小石凳上，李佳宜就骑在我的大腿上，我的弟弟涨的很疼。


我拉开了她的内裤，感觉里面黏黏的，用手指来回搓动着，李佳宜在我上面来回扭着屁股，我的一只手也握着她的小手伸向我的下面。


她的手握住我的弟弟的时候我也抖了一下，她手上的力量很柔和。我第一次被人碰弟弟，那种感觉很敏感很刺激。这时我也找到那个湿润的小穴，用手指轻轻的往里伸了进去??????



抱着熟睡的李佳宜，轻轻的放在床上。盖上被子看着她可爱的睡相我弯下腰，轻轻的用嘴唇吻向了她嘟着的嫩嫩的小嘴。

。。。。。。。。。七章
坐在人头攒动的大教室我又开始心不在焉的玩起手机来，耗子这家伙，出去玩就拜托我来开这个会，好歹他也是团支书，每天就知道和姑娘出去玩。

前面的导员说着什么我也不知道，我时不时的看着在前面两排坐着的李佳宜的背影，她十分端正的坐在那里,很认真写着导员说的注意事项。

这次开会的内容是去制药厂实习，因为是第一次集合好几个专业一起出去，所以学校挺注意的。我突然浮现出一个想法，要是这次我们也出事了那么学校是不是又要找人来穿皮替代我们？要是这么说的话在学校里肯定也有跟小亮一样的人，每天在那张人皮里享受着无时无刻的生理刺激还有心理的优越感，她们在外人面前是一个或性感或可爱的女孩子，里面却是跟我一样是个猥琐的宅男。这样想的时候我感觉好刺激！那种角色的互换，欺骗所有人的成就感以及作为美女带给人的自信简直让我头皮发麻。

一道闪电从我脑海中划过，我要去找周教授！我也要一张美女皮。呵，想的太不切实际了。那种人皮不是想得到就能得到的，就我这个高个子肯定很麻烦的，看来我还是好好的过我的生活吧。

胡思乱想了一会儿一阵困意袭来，正想趴着睡会导员突然说：“请同学们拿张纸把自己班级的情况写下来交给我。”

糟了！我没有笔阿，我一向不带笔不带书的。以前都是跟小亮借，他总有多余的可以借给我，现在就我自己这可怎么办？我看着前面李佳宜的背影，我的好兄弟就坐在我前面，没什么办法了。看着周围的人都开始刷刷的写着，我正准备小声叫李佳宜，这时后面有人轻轻的拍了我一下。

我回头一看，是舒曼。我来的时候一屁股就坐了下来，拿起手机就开始看小说，也没注意后面是谁。看着眼前这张熟悉而又陌生的脸，我的回忆全翻了出来。

舒曼可以说是我的学生时代的见证人，因为从小学到初中到高中以至到大学我们都在一个学校，初高中我们甚至在一个班级。

舒曼是个典型的乖乖女，平时说话声音很小很柔，记着上高中的时候开始迷上cosplay，我班老师说过她跟从漫画里走出的人一样，不食人间烟火。我也这么感觉，她很少和男生说话，而且表情也很固定，微笑起来最多也就是扬起嘴角，露出一个淡淡的笑容，也没听过她说自己的情况什么的，对谁都是很礼貌，我一直以为她是一个很内向很忧郁的人。

高考后在网上我和她聊过一阵，感觉是个很开朗的人。这与平时的她很不一样，她在网上跟我说有很多人追她，但是她都不喜欢。

我当时还开玩笑你怎么都不喜欢啊，不会一直在等我吧。她的头像就灰了。上大学之后我们也吃过一次饭，当时的我们都没有完全融入大学校园生活，我们互相诉说着郁闷、不快。

那段和她在一起的时光真的很好，很单纯的友谊。我一直把她当一个知心的朋友看，没有一丝的歪想，我不知道是不是因为这样后来我们就走远了，有了各自的朋友和圈子我们就很少联系了。

从回忆里被拉回来我看到舒曼递过来一支笔和一张纸，小声的说着：“你没带笔吧？”

舒曼的外表可以说是标准的萝莉了，150多厘米的身高，细胳膊细腿。长着一张娃娃脸，大眼睛即使不带美瞳也很闪亮，她也许不是倾国倾城的类型，但是可以说是小家碧玉的代言人了。我小声的答应了一声，“谢了！”

下课后走出大楼看到李佳宜坐上了眼镜男周欣然的车。小亮是不是贱的，上一次那么对他难道忘了啊？那个周欣然城府那么深小亮肯定斗不过他，他追李佳宜也不过是为了在朋友面前的虚荣，最重要的还是应该上李佳宜吧，毕竟可以上校花是很值得出去炫耀的事。他们不会干…那种事了吧，摇摇头，我管那么多干嘛。他的路自己走，跟我有什么关系。

这时后面有人叫住了我，是舒曼。我们一路聊了会，她现在一直一个人。我问她为什么不找个男朋友，以她的条件找个男朋友应该不费劲的。

她淡淡的笑着，“我在等阿，等到我准备好的时候就跟他说。”

“准备好？准备什么啊？心里有人了啊”我嬉皮笑脸的对她说。

“当然不会对你说了，这是个秘密。” 

毕竟和她不是可以不要脸的调戏那种地步，聊了会我们就分开了。

没什么意思索性来到网吧消磨时间，玩着玩着身体就好累，伸了伸懒腰看到天都黑了。在24小时都灯火通明的网吧真的是看不出白天和黑夜，难怪有的人可以一天一天不分昼夜的泡在这里面。站起身刚想走手机就震了一下，懒洋洋的拿起手机，看到是一条短信。

“晚上有空吗？一起吃个饭吧“

是许久都没给我发过信息的舒曼，看着孤零零的这条短信想起来那时刚开学时我们交换手机号的场景。我们都是孤零零的，小心翼翼的在和这个陌生的环境磨合着，我们彼此照料自己柔弱的心灵。想起那时的我就觉得当时傻傻的，扬起嘴角笑了笑。手指打出了“你在哪？我去找你。“

来到校门口远远的就看到一个小小的身影站在那，那应该就是舒曼了。
舒曼换了一套衣服，大毛衣显得她更娇小了。牛仔裤和帆布鞋给我一种很校园的感觉。乌黑的长发一直披到腰上，简单的刘海简单的穿衣风格给我一股十分清新的味道，李佳宜赵若彤她们那种让人窒息让人有距离感的美在我看来真的不及舒曼这种雨后小庭院的清新，我真的发自内心的想去抱她，没有一丝邪念，只是真的想去爱怜她。

她就静静的站在那，不时的低头看看手机。看到我走过来抿着嘴笑了一下，慢慢的走了过来，拿着手机的小手指了指旁边的出租车。
“我们打车去吧。”
我细心的看到她的手机壳还是我们当时在逛街的时候她买的那款，当时我还是为了显示自己的男子气概第一次给女生买东西呢，还开玩笑说就当定情信物了，这么久了还用着呢？

坐在出租车上我们都没说话，旁边有个出租车司机我也不敢跟舒曼说话。我和舒曼聊天都是单独相处的时候。那时我是最放松的，可以说些自己的苦恼，难过，开心各种各种。现在她就是低着头玩手机，我只是希望赶紧下车，这种气氛真的太难受了。

来到商业街，我们慢慢的走着。在外人看来我们很奇怪，情侣为什么不牵着手，各走各的。说实话如果有这么个女朋友我真是做梦都能乐醒，但是我真不知道我现在是什么感觉，说不好，就是感觉现在的关系就很好，我很知足，也有一种怕被发好人卡的担忧，那样真的连朋友都不是了。

如果前进有危险的话我是那种宁愿原地张望的人，我就是这种性格，没有把握的事我是绝对不会干的。

拐进一个不是很起眼的街道，看到里面是一家挨一家的各种小吃店，看着很拥挤不起眼但是人却很多。我们走到尽头舒曼停了下来，一歪头调皮的笑了一下。

“这家很不错，是我偶然发现的。老板人很好，做的味道也很赞的，进去看看吗？”

美女的要求我怎么会拒绝，走进去发现环境确实不错，装饰跟舒曼人一样，很简单但是有内容。包括墙上的贴纸，还有在窗台懒懒的猫咪。我们刚坐下老板就迎了过来，老板是个40多岁的女人，胖乎乎的很友善。

“舒曼这次不是跟你朋友一起来的啊，这是你小男朋友吧？”

舒曼脸一下就红了，我也是难得看到她脸红的样子。心里嘿嘿的笑着，其实我作舒曼的男朋友也不错，我也不是那种不堪入目的级别。

我就是懒，对自己的形象不是很在乎，我一直认为男人不要太注重外表，内在才是最重要的。

“阿姨你说什么呢啊~只是普通朋友啊，我跟他说你们家做的味道很好这不给你拉回头客了吗？”

舒曼装作漫不经心的岔开话题。看来她和老板娘和熟啊，这家伙看来已经成为了一个吃货了啊。

“这丫头真会说话，想吃什么？这顿给你们打半折！”

这么好！看来以后得多跟舒曼混了，吃饭至少不愁了啊！

老板娘走后我终于松了一口气，我知道舒曼不会没理由的找我出来，她是一个很沉得住气的人。我现在就是想知道她到底想说什么。

“你现在过的怎么样了？”舒曼一边玩弄着筷子和碗一边和我说道。

我还能怎么样，三点一线的生活。过着平淡无味的生活，倒是小亮变成李佳宜后给我枯燥的生活带来了些许波澜。

 “我还好啊，每天就是上课上网什么的，你也知道我不是一个喜欢吵闹的人，安安静静的过好每一天就好了。”

舒曼放下了筷子，慢慢的抬起头，眼睛眯了一下。

“是吗？可是我最近看到你总和我们系的李佳宜在一起走呢，还有赵若彤。生活过的很丰富吧？看起来你们好熟的样子啊，你是怎么认识她们的啊。”

不会吧，舒曼怎么知道我和李佳宜赵若彤总在一起呢？我也已经很小心了还是被她发现了吗？不会是被她看出来李佳宜是小亮冒充的吧。

“啊，李佳宜是最近搬到我的公寓来的。而且还是住我对面，平时她们有困难了我也帮帮。所以聊聊就熟悉了，她们人也很不错，对我也很好的。

“哦，知道了。话说最近我发现李佳宜有点奇怪呢，不知道你有没有感觉出来。你以前应该不认识她吧，我以前和她一起合作过活动，聊得也很合得来，后来我们就熟悉了。但是前一段时间我跟她聊天她有些事情的细节都说不清楚，说话含含糊糊的，给我的感觉像失忆了一样。你跟她说话时有没有感觉有时不对劲吗？。”

不好，被发现了吗？我就说小亮不可能完美的扮演出来，总会有纰漏的。舒曼这么敏感的人不可能什么都看不出来，看来她对李佳宜的身份开始怀疑了。

看来又要我来打圆场了，我总是扮演悲催的角色。

“没有啊，李佳宜跟我说话什么的都很正常啊。我记得她参加过一个活动半路出了个小车祸，可能那时碰到头了吧，有时会有小失忆什么的，没什么啦、”

“车祸？什么时候发生的车祸？”

我看她的兴致越来越高了，我估计要坏菜了，这么说下去万一露馅了就完了。

“你咋对她这么感兴趣啊？不会是嫉妒她的美貌吧。”

“呵呵，你认为我是那种无聊的人吗？我只是喜欢挖出谜团背后的真相而已，我认为不合理的东西我会找出它发生的原因的。”

这是舒曼的老毛病，一直都喜欢较真，不到黄河不死心。记得高中时她为了一道数学题耽误了家庭作业，用了一晚上才解答出来，还让老师一顿说。

“你的老毛病还是没有改啊，还是那么爱转牛角尖。”

“你说错了，我想知道的都是有价值的事情，无关紧要的破事我是没有兴趣的。我隐隐约约感觉不仅是她，最近好几个人都很不正常，比如・・・・・・
这时我的手机响了，拿起一看显示的是李佳宜。这小子平时也少给我打电话的，但是找我肯定就是有什么重要的事情，跟舒曼打个招呼我走到外面按了接通的键。

“小林你在哪？”她的声音听起来有点兴奋。

“我和朋友在外面吃饭呢啊，怎么了？”

“你想不想穿上人皮变得跟我一样？”


“你说什么？！”说实话我当时确实听的很清晰，每一个字都的的确确的传入了我的耳朵里。但是我真的没想到我可以听到这句话，我可以和小亮一样变成一个美女吗？可以亲身的体验一次穿美女皮的感觉吗？

但是我不想在他面子显得那么饥渴，不能像个傻子一样直接回答“好啊！”那样的话我就太没面子了。

“你在哪呢？”我尽力在压抑着自己激动的情绪。

“我可没说可以直接就让你穿啊，你想好了。恩…还有一个小时到八点，地点是周教授的办公室，你要是决定好了就来，要是没有兴趣的话过时不候了哦~”

这个混蛋，明摆着在吊我胃口啊！故意用小女生俏皮的语气和我开着玩笑，知道我明明很感兴趣还耍我。

回到座位坐在舒曼的对面，我满脑子想的都是那张我可能穿上的人皮。眼睛直直的盯着面前的盘子，因为紧张和兴奋握紧的手慢慢的浸出汗水。

“你怎么了？怎么打个电话打的怎么紧张？家里出事了吗？”

舒曼看起来十分关心的凑过脑袋，递给我一张面巾纸。

我突然感觉不好！她不是关心我，她是对我突然间的反常又感兴趣了。

这要是过一会缠上我不让我赶回去就麻烦了，光逛商场就可能逛到商场关门。

那么我盼了这么久，也不能说是盼，因为我对这个原以为不可能实现的目标根本没报多少希望，也就是时不时的突然在脑子里闪一下而已，但是这次如果她不放我走的话那么我可能就要永远的错过这次千载难逢的机会了。

不行！我一定要找个借口，无论如何我都要赶回去！

当时我的思路飞快，当时把所有能行得通的谎言都想了一遍。

“舒曼…我…寝室好哥们跟社会上的混混打起来了，现在在医院躺着呢。他们平时对我都很好，我想去看看他们。”

“这么严重？在哪家医院，我陪你去吧。”

靠！这丫头今天看来是不放过我了，这怎么办。

“别，打的血肉模糊的，你一个女孩子看到不好。我今晚就不回去了，就在医院陪他们了，这样我先给你送回学校，你一个女孩子单独回去我也不放心。”

舒曼看拗不过我，只好答应了。在回去的出租车上我发现她一直在看外面，路灯的灯光一个接一个划过她那张干净洁白的脸，但是我却没看到她的眼神透出看清一切的光芒。

把舒曼安全送回学校我就往教学楼走，突然感觉不对劲。总感觉后面有人跟着我，不会是舒曼吧。以她的性格应该干得出这种事，我灵光一闪，既然你想跟踪我那就跟吧。

路过一个十字路口我方向一变，径直的往学校正门走去。一路上我走的很急，一方面是为了显得我很着急去医院看哥们，另一方面是为了一会计划能够成功进行。来到学门口走到一个转角，刚才我还是比较匆忙的步伐拐过去之后突然就跟打兴奋剂一样一下就窜了出去，左拐右外就跑出去好远。在跟踪的那个人看来我可能一个转角人就消失了，让她傻傻的愣在那吧。

来到学校的一个矮墙头，翻过去之后一路悄悄的摸到了教学楼。看了一下时间，7点48分。看来就算刚才耽误了些许时间我也还是赶上了，怀着激动和忐忑的心一路小跑来到了周教授的办公室。

这扇黑黑的防盗门紧紧的关着，一丝光亮都透不出来。我轻轻的敲了敲，隐约的听到里面有高跟鞋的声音，不慌不忙的走到门口。

“请问你找谁？”对方的声音很小。

听那甜甜的声音就知道是李佳宜，原来没骗我，要不然这么晚还在周教授办公室干嘛。

“我阿，我王林。”我怕被人发现，小声的回答着她。

门吱一声就被打开了，第一眼看到周教授的办公室里黑黑的。通过走廊里的灯看出我面前的女生是李佳宜，她的表情很严肃，刚才还鬼灵精怪的现在怎么这么严肃了。


“愣在这干嘛！快点进来。”她小声的的招呼我进来，轻轻的把门关上，转过身用手拉住我的胳膊就往里走。

看到外屋的灯都没开，从外面看就跟没有人一样。搞得怎么这么神秘，看来我卷进一桩不得了的事情了，我不知道我当时答应她应不应该，不知道趟这水是不是很浑，到现在我也不知道当时的决定现在回头看是不是很值得。

来到里屋，里面的灯都开着，与外面形成了巨大的反差。我注意里屋没有窗户，是个死房间。这时发现旁边有个人，一个谢顶的小老头蜷在大老板椅上专注着看着电脑。他看到我来了很热情的站起来跟我打着招呼，看到他穿着有点肥大的白衬衫和黑西裤，有点长的裤子显得他的脚很小，身材很瘦小，细胳膊细腿的。就算身材已经很好的李佳宜站在他旁边都相形见绌，我现在像入魔了一样，想着他要是也穿上美女人皮的话肯定会是一个身材很赞的美女，这个人就是周教授。

“你就是小亮口中说的王林同学吧，我有印象，总看到你们一起走，现在小亮变成了李佳宜就剩你自己了吧，哈哈。”

我很难为情，毕竟一会要说女人皮什么的这些东西我还是感觉不是很适应，放松的心又提了上来。

“呵呵，周教授好，你平时也多照顾小亮，先谢谢你啦。”

“咱们先坐下来说，都站着干嘛啊。”

李佳宜看到我有点紧张就招呼我们坐下来。

我找到沙发坐下来，李佳宜坐在我旁边。看到她坐下后双腿并拢靠在一边，双手重叠放在膝盖上。腰挺的很直，屁股只坐到沙发的前半部。我则是叉着腿跟一滩烂泥一样堆在沙发里。

小亮这小子，在这屋子里全是知道真相的人还装什么阿。话说以前小亮也总是爱驼背，坐哪都低着头弯着腰，现在这个十分淑女的坐姿他不累吗？

周教授坐在我们对面对小亮说：“小亮扮演的真是完美啊，每时每刻都把自己当成女人啊，在这里就放松一下呗，不用脱下来放松一下啊。”

李佳宜微微一笑，十分女人的拢了拢头发。

“我现在的感觉和自己的皮肤一样，脱不脱都无所谓的阿，而且我是女人，当然不能跟你们男人一样叉着腿躺在沙发上。周教授的技术真是厉害啊，我现在的姿势坐着一点都不累呢，还有纠正动作的功能吗？”

“哪有阿，是你现在把自己当成女生了。都是你的心理作用啊，你认为女生这个动作不应该累你做出来也不应该有问题。心理暗示你是女生才是最重要的，心理的推动力可比人皮下体刺激的辅助功能强。”周教授看来很欣赏小亮，确实小亮的进步很快，看来他就应该投胎做女生。

“你不说我都忘了，教授能不能把我下面的摩擦调小点阿，我现在最担心体育课了~每次都要丢，这样对身体真的很不好阿。”李佳宜嘟着嘴在跟教授撒娇。

“你小子不是很喜欢吗？前段时间还让我把敏感度挑高那么多。你现在已经完全不需要摩擦来辅助你的动作了，不还是为了享受平时那不断的刺激吗？哈哈，你小子我还不懂你？”

“哼~讨厌~话说我有一次喝酒时变声药丸失效了呢！差不点露馅了呢！是吧小林，您老有点不靠谱哦~”

“是啊，那一次真的好惊险，当着那么多人露馅的话后果很严重啊。”

我想起那时至今心有余悸。

周教授一下子就变的严肃起来，转过身拿个灰色小本子就刷刷的写着。

“还记不记得你喝了什么。”

我记得那次李佳宜就喝了一杯酒，是一瓶洋酒。

“我记得那酒还挺贵的，叫TISSOT吧好像。”那酒是周欣然买的，他那个富二代肯定不会买便宜酒。

“这个问题我会解决的，我会尽快配出抵制这个酒的效果的变声药丸的。”
周教授放下笔记本，看了看我，一拍额头。

“哎！你看我这记性！我还没跟你说这次找你来要干嘛呢！不好意思让你等这么久都没说正事，哈哈。”

我都被带进去了…我自己都忘了来这干嘛…

“教授请说。”我带着无比崇拜和虔诚的眼神望着他。

“我这次遇到了麻烦，小亮推荐你来你也应该知道是什么事了。我想让你扮演一个女生，这是她所有的资料，你先看看。”

周教授现在很认真的跟我说，眼神里透露出不是很信任，同时慢慢的递过来一摞文件。

我翻开第一页看了看，是一张全身照。里面有一个个子高挑的女生，难怪小亮推荐我，我的个子看来和她应该差不多，应该有170以上了。

亚麻色的披肩长发，如鹅蛋般的脸庞上有着大大的眼睛和高高的鼻梁，超短裙下修长的大腿没有一丝赘肉，迷人的微笑看起来很有自信，我一眼看上去就是一个十足的大小姐，有点李惠子的味道哦，是我的菜。

看到照片旁边打印着几个宋体字
姓名：王美娜?
性别：女
生日：1992年12月16日
身高：172cm
体重：50.5kg
下面有各种个人信息，住址，家庭状况，平时喜好什么的，相信后面那么厚都是她的信息。我很好奇学校是怎么知道她这么多个人信息的，个人经历怎么这么熟悉阿？难道从高中初中什么的他们都去了解过了吗？这个女生又是出什么意外了呢？管这么多干嘛，我来这不是为了调查的，而是来穿人皮的。

“周教授我回去好好看看，可以先看看人皮吗？”我努力抑制自己的兴奋，因为真的好想看看我要穿的这位美女“王美娜”的人皮。

“哈哈！小子还挺心急阿！你先冷静一下。我得提前告诉你一件事，你并不是「王美娜」唯一的扮演者候选人。”

我的心一下子就紧了一下。
。。。。。。。。。。。。第八章
不是一个人？我不知道周教授说的到底意味着什么，还有人跟我争这个机会？

“教授我没明白，什么叫不是一个候选人？”

“这个嘛，哎，代替这个女孩的扮演者本来应该是我选人的。但是有个领导突然插了一腿，坚持要选他认为合适的人选。我这都答应好了小亮让你来试试，而且咱们也算熟人，肥水不流外人田，计划里我的人多到时候也好办事。”

“计划？什么计划呢？”李佳宜在问道。我也是听清楚了周教授说了计划，还有什么人多好办事。

“嗨，没什么。咱们说正经的吧，我跟上面的人好顿理论对方才稍稍让步，让王林和上面选的人一起接受训练，到时候看谁能更好的扮演这个女生，合格的自然就可以穿上王美娜的皮了。怎么样，你想好了，到底有没有信心完成这个考核。”

在我印象中教授是个很孤僻的人，话很少，总是一个人躲在私人实验室里不知道搞些什么名堂。但是在我面前的他却神采飞扬，精神抖擞，手舞足蹈的跟我讲着我听不懂的东西。

“有，我既然来了就已经下定决心了，我一定不会让您失望的。”

我有模有样的在跟教授承诺，我真的好想马上就穿上那张皮变成王美娜。那个脸蛋和身材，肯定会让所有男人都被我迷住的，我可以穿很多很多漂亮的衣服，去各种好玩的地方展示着我的美貌，自信并且开心的生活。我不用再嫉妒小亮，因为我会是比李佳宜更漂亮的美女。

“好样的，就等着你这么说呢，拿上这个。”

周教授从抽屉里递给我一件东西，一个鞋盒大小的箱子被黑色的厚塑料包裹着。我轻轻摇晃了一下，里面没有响动，这不会就应该是王美娜的皮吧！我表面很淡定，但是内心都已经掀起了千层巨浪了。不是还要考核吗？这么轻而易举的就拿到皮了吗？

周教授估计看出了我的想法，哈哈的就乐了出来。

“这里面可不是王美娜的皮啊，你先把这个东西拿回去，好好保管。明天按照上面贴的时间和地址去培训你的老师那里，和另外一个候选人一起接受训练，到时你把它给你的老师就可以了，他会教你作为一个女生所要懂得的一切东西的。”

“还有专门的老师教我们？不是教授您选拔啊？”

我以为是教授让我们穿上皮之后看看到底谁的身材更像一个女生呢，原来这么繁琐啊。

“当然不是了，是有专门训练扮演者的老师，他会把作为一个女生怎样生活怎样举止都交给你的，我当时也是在老师那里接受了1个星期的训练才回到学校作为李佳宜生活的呢，当时真的很辛苦。每天都要练啊练的，每时每刻都要把自己当女生看待，就连睡觉都不能放松，要不然怎么能出现在校园里自然而且完美的表现一个正常的女生。”李佳宜在旁边回答着我，同时露出一副忧郁的表情，那是一段多么痛苦的记忆让她现在想起来可能还心有余悸。

她一说我想起来了，怪不得当时好几天都没看到李佳宜，原来小亮一直在秘密的接受训练啊。

“那李佳宜消失了这么长时间上课点名怎么办？”

教授这时说话了，“放心吧，学校会把所有的事情都安排好的，他们提出的这个方案当时会做到万无一失的，到时小亮的成绩和李佳宜的都会满点的，不会让你们有任何麻烦的，如果你们表现好的话保研也是没问题的。”

我现在才感觉学校后面有很大的秘密，下了这么大功夫，给扮演者这么多好处，，我心里隐隐约约感觉绝不是表面上这么简单。

可是我一个学生能怎么办，干好我自己的事就已经很不错了，那些我真的无力去研究了。
“恩，教授放心吧，大体上我都明白了，我明天会按时去老师那的。”

教授站起来拍了拍我的肩膀，“好，努力！回去后好好看看我给你的文件，自己先熟悉熟悉。千万别先打开那个包裹，你最重要的就是听话。”


躺在床上看着桌子上的黑箱子我叹了口气，明天就要去培训的老师那了，脑海里浮现出李佳宜那个神情我真的有点害怕，到底是多么辛苦能让她现在挥之不去。

小亮有女装癖这我是知道的，正常的技巧他应该都很熟练，但是如果连他都受不了的话那么我这个纯爷们不是更要悲剧了吗。

我突然有点后悔当初的决定了，其实一个人玩玩游戏上上课也很不错啊，为什么要让自己这么累，让自己现在这么被动。我一贯是以安全第一为第一准则的，这次真的是冲动了，头脑一热就答应了人家，现在真的有种骑虎难下的感觉。

但是想起来小亮现在生活的这么开心我心里的牢骚一下就消失了，我不是一直都羡慕小亮吗？不是一直都想成为他那样的存在吗，所以我一定要成功，一定要完成考核，早日成为王美娜过上美女的生活。

我走到桌子旁，拿起包裹看到它的底下粘了一张纸。“23日9点，华北路御景华庭8号楼501。”

这就是教授说的地址和时间了，那个位置我听说过，是一个高档小区，里面住的都是有钱人。看来老师也不是一般人啊，一切的一切只有明天才可以知道了。

躺在床上拿起那摞文件看了看，王美娜到底出什么事了？为什么学校要隐瞒她出事的原因，是什么重要的事让学校铤而走险想方设法的想要隐瞒呢？

看着照片里她的微笑再想起也许王美娜此时正躺在医院里或者正在受着痛苦就不是滋味，这么漂亮的女生真是太可惜了，一个可怕的念头浮现上来，不会死了吧她？想到这一股凉气从脚底冒了上来，到底有多少女生被人代替了？我不相信小亮是第一个，既然都有专门的训练老师那么他们应该很系统了，我不敢往下想，一种不祥的预感让我头皮发麻。不想了，转而去洗了个澡。

躺在床上因为热水的洗礼让我浑身暖乎乎的，十分放松，拿起那摞文件就看了起来。

父亲王国军
母亲梁红
独生子女
外语学院大二学生
家庭收入中高等
喜欢圆寸头型的男生
喜欢泰迪犬
喜欢蓝色
讨厌辛辣食物
讨厌黑暗的环境
有轻微的强迫症
轻微的洁癖・・・・・・
看到满满的都是王美娜的个人情况我真的很佩服小亮当时是怎么记下来这么多东西的，同时也感叹学校的侦查情报做的真好，连做爱爱用什么牌子的避孕套都知道。

看着看着眼睛就打起架来，慢慢的就睡着了。在梦里我看到我旁边站着小亮，在我俩面前李佳宜有说有笑的经过，这时我表情突然变得很狰狞，猛的撕下自己的脸，等到脸皮全部落到地上后我发现里面露出一张清秀的女生的脸。

我猛的惊醒，阳光照得脸发烫。看到文件铺了满床满地，简单整理了一下，拿上换洗衣物充电器就走出了大门，在楼梯口迎面看到李佳宜往上走着。
“要去了吗？”李佳宜冲我露出一个调皮的表情。

“恩，现在就去了。”

我不想和她在这耽误着时间，万一去晚了被取消资格我就倒大霉了。

她走到我这个台阶上踮起脚尖，小嘴凑到我的耳旁。缓缓的呼吸让我很痒，我刚想推开她就听到她小声的说：“美娜~我等你回来哦~”


站在烈日下烤的我一点精神都没有，抬头看了看面前幢大楼，我终于来到御景华庭这个小区了。走到8号楼的楼宇门前，按了一下楼下的通话机。
嘟嘟~

“喂，请问哪位？”接电话的是一个女人的声音，听起来是一个很温柔的女性。
我一下子就不知道该说点什么好了，这怎么回答，我也不认识人家啊，硬着头皮上吧。

“你好，那啥…是周教授让我找8号楼501的人的。”

我不会是打错了吧？说着就拿起那个包裹重新确认下了地址。

“哦，知道了。门打开了，你上来吧。”

楼宇门啪的一声就开了。看来地址没有错，我想着可能能改变我命运的人就在这上面，开始不由自主的颤抖起来，打开门踏了进去。

我一步一步踩在楼梯的台阶上，心脏也越跳越快。老师是个什么人呢？真的像小亮说的那么严厉吗？我第一次感觉自己是这么无助，我现在只能靠自己了。

来到5楼看到有两个门，咽了口唾沫，轻轻的敲了敲写着501的那扇门。

一串不紧不慢的脚步声从门内传来，越来越近，房间里的人应该就是指导老师了，我的脸这时已经很烫了，毕竟这本来就不是什么光彩见的人的事情，现在竟然还要跟别人分享，这种事对腼腆的我真的好困难。但是现在都走到这一步了也不能回头了，我所有的神经都紧紧的绷在一起，一直在注意着面前的这扇门。

吱~实木门慢慢的开了。

“你好，是王林同学吗？”

站在我面前的是一个身材绝棒的女人，我发誓从来没见过这么漂亮的女人。167左右的个子，饱满的酥胸和浑圆的屁股在吊带连衣裙下若隐若现，与前突后翘的胸部和臀部形成对比的是那一掐的小蛮腰，如浸泡在牛奶中洁白细嫩的皮肤没有一丝瑕疵。抬头看见她平静的看着我，露出友善的笑容。黄色的长发稍稍有点卷，随意的披散下来。

看样子有27，28岁的样子，这个女人就是我的老师？看来是找真正的女人来教我们吗？想到这我更难为情了，怯生生的说着：“我…我叫王林，是周教授让我来找老师的。”

我也不知道面前的这个女人是不是我要找的人，所以不能什么都说出来

。
“嗯嗯~我就是老师，先进来说吧。”说着她让出身子把我请了进来，我一迈进房门首先映入眼帘的是一个很大的客厅，装修家具都非常考究，看似很简单但是感觉上很舒服，简约但不简单。

我本以为她会让我坐在客厅的大沙发上谈话，但是我跟在她身后穿过客厅，来到走廊尽头的的一个卧室里。

她把门关上，让我随便找地方坐。我终于可以暂时歇息一下了，坐在这个女人对面认真的端详着她，在长发下面的脸很精致，而且我惊奇的发现她在左手背上还有一个纹身，看不懂画的是什么的，不过多少为这个完美的恫体被破坏感到可惜。

“我叫张思佳，你以后叫我佳姐就行。我是负责教你怎么扮演好一个正常女生，我的课程暂定2周，也就是半个月。这段时间里你要24小时在我眼皮底下生活，时刻听我的话。记住，你别的不需要记，只要知道你听话就好。还有什么问题或者不懂得你现在可以问了，我一一给你回答。”

佳姐说话时的样子很正经，有一种不可侵犯的气场，再加上我本来就不好意思，所以连坐着都很端正，大气都不敢喘。

“佳姐…我明白了，但是我出来两周学校能给我假吗？”
佳姐一下子就笑了出来，看到她的小手捂着那小嘴呵呵的乐着我感觉自己好没面子，脸又红了。
“王林你别紧张，看你一脑袋汗。放心吧，学校既然让你来当然一切都打点好了，你在这也不可以随便的玩手机如果有人给你打电话发短信的话你可以接，但是往外传送的话就免了。对了，把包裹给我，里面可放着你这2周的生活用品呢。”

我赶紧把包裹递了过去，佳姐不紧不慢的撕开包装。最后一个木箱子出现在我面前，她打开木箱子，我看到里面那件东西像一件衣服，白白的整齐的叠起来，我当时不知道这是什么，是运动服吗？旁边那几个小瓶小罐很熟悉，我定睛一看，那是小亮曾经展示过的穿皮与脱皮用的喷雾和变声用的药丸！！

我一下子就热血沸腾了，难道这里面的就是王美娜？原来近在咫尺一直都在我手里捧着呢啊！

“你兴奋什么啊，这可不是你要扮演的那个女生的皮。”

说着佳姐把那张皮拿出来，放在床上展平。这时候我再仔细一看，热情就被浇掉一半。看起来还真不是王美娜的皮。但是看起来也是一个不错的女生的样子，洁白的皮肤和到披肩的黑发。

“听着，接下来的两周里你要一直穿着这张训练用人皮接受训练。全程不许脱人皮，这段时间里我会把作为一个女生怎么生活以及举止都教给你，如果你现在反悔的话还来得及，但是穿上可就脱不了了，要维持2周的人皮状态。具体训练的课程我会等你穿上后我再跟你细细的说，现在你做出决定，是穿上它还是走出这个门。”

我知道她是在考验我，我来了就不会后悔的，我要不然就不迈出这一步，既然决定走了就不会回头。

“我来了就不会后悔，我想好了，接受教导。”

佳姐看到我这么认真，欣慰的笑了笑。“好孩子，还很有骨气啊，像个男人，你先去洗澡，出来我教你穿皮。”

在浴室里我仔细的擦拭着每一寸皮肤，终于这一天要来到了，刚才一直都着急，现在反而很平静，因为我知道我肯定会在半个月后穿上它的，我会是王美娜的，我要尽我最大的努力让佳姐认可我。

对了，另外一名候选人怎么没见到呢，哈哈，不会是半途弃权了吧。

擦干身子走出浴室，看见佳姐把我的换洗衣服和刚脱下的衣物都放在一个箱子里了，她拿起那张白白的皮向我走了过来，。“坐下来，记着，以后你面对着是自己穿脱人皮。所以你一定要对穿脱很熟悉，我就帮你穿这一次，以后还要你自己尝试，认真看着。”

我认真的点了点头坐在椅子上，佳姐蹲在了我面前，双手拽住这张人皮的菊花，一用力，瞬间就扯开一个很大的口子。

这个东西的弹力真好啊，就算是橡胶的话扯这么大肯定也会裂掉吧，我感觉不并不是它的极限，它还可以再扩大一圈，同时也感叹起现在科技的发达。

“傻看什么呢！赶紧伸脚阿。”

“噢噢，对不起阿老师，我第一次见这皮，所以有点惊讶。”

说着我就把双脚伸进那菊花里了。里面很光滑很凉，我就坐在那里抬起左脚，佳姐则努力的帮我往上提，感觉真的好紧，左腿穿好后我感受了一下，那种束缚的感觉竟然让我感觉到很爽，感觉自每一个细胞都被调动起来了，想着的时候她把右腿也穿好了。

完全提好后她让我站起来。我踩在地面有点不舒服，那感觉怎么说呢，就跟踩个厚塑料袋一样，没有触感，很难受。

但是我并不着急，因为我知道这才开始，我很老实的任由佳姐摆弄。不过这皮还真是紧阿，我小腿和大腿被束缚着很紧，我真怕一弯腿就把皮绷坏。现在我站在地板上，这张皮穿到大腿根那，上半身被佳姐拿着。

佳姐又扯了下菊花，我低头看见在人皮的阴部那有一个透明小套子，外面被一层黑色的东西紧紧裹住。

“你自己来，我够不到，把你的弟弟套进那个白套子里，记住一定要套到根部。”

“可是一会它自己脱落了怎么办呢？”这不就跟避孕套一个原理吗，松了自然就会滑下来啊。
“你放心吧，周教授的技术很厉害，不会发生这种白目的事情的。”

我慢慢的把弟弟套进了那个洞里，当然为了好进点我还偷偷撸了两下，硬了的话应该会比较好套吧。

完全套进弟弟根部后闭上眼感觉了一下，让我惊讶的是怎么感觉里面有东西动，那滋味就好像有无数只蚂蚁在我弟弟上爬，或者说是无数双小手在抚摸着我，这感觉真是舒服啊，佳姐看到我的表情拍了我一下。

“这就满足了啊，一会可有你好受的。”

这时佳姐也已经帮我把屁股和阴部提上了，我低头看见下面真的一片平坦，我感觉弟弟已经很大了，但是在外面看根本看不出来，只是跟女人一样略微的鼓起，我看到阴部确实有很细微的抖动，不是很大，因为我的弟弟在里面不停的变大在顶着这张皮。

小弟在里面被束缚的好紧，而且被这张紧紧的人皮压着的感觉也很不舒服。伸手摸摸屁股，屁股也比也前翘了很多，可是我摸这个假臀我自己的屁股的神经根本感受不到，就想屁股上垫了一个泡沫一样。

“你先把脑袋和手一起伸进去，到达位置之后咱们再慢慢调整。”

我用手把人皮扯开，先把自己的头伸了进去，一下就陷入了黑暗，手也伸进来后就慢慢摸索起来。找到那两个手臂的洞后就用力的伸，但是很费劲，由于摩擦让我根本伸不进去。

这时有一双手慢慢的帮我往下拉着手臂，佳姐在帮我把手臂弄平。慢慢的我手指都已经对好了，握了握拳，就跟戴手套一样，同腿部的感觉我手臂也是被包裹的很厉害，根本不敢有大动作。

只剩肩膀和头了，佳姐慢慢的向下拉着人皮，让我的头可以钻进人皮的头部。我在黑暗中看到了几处亮光，那里就是眼睛嘴巴的地方了吧，顶着快要窒息的大脑，用力的向那个地方伸去。

佳姐在旁边一使劲我借着力气往上一拱，脑袋已经完全的伸入到人皮的头部里了，但是眼睛鼻孔嘴巴还是没有对上。

“你这样跟恐怖片里的怪物一样，呵呵~”佳姐一边跟我开着玩笑一边帮我整理五官。慢慢的我的鼻子可以自由呼吸了，眼睛也可以看到东西了，张了张嘴，没有什么障碍。只不过我浑身跟一个木乃伊一样，不敢走动，硬挺挺的站在那。

佳姐这时从盒子里拿出一罐喷雾，晃了晃，对着我就开始喷了起来。

“这个是穿皮时用的喷雾，外观上是一个很普通的发胶，但是在它的底部有个C的字母，相反的是脱皮的字母是T。因为你是第一次穿，所以感觉很紧是正常的，但是当你脱的时候喷上脱皮的喷雾皮在以后穿着时就很很软很松了，所以忍忍。如果像我一样穿很多次了的话根本不用别人帮忙自己就可以穿脱了。”恩？

“我给你喷这个穿皮的喷雾的作用就是让皮的塑身效果达到最好，你现在感觉紧紧的很难受。其实喷完以后会更紧，但是却不会感觉不舒服了，为什么会这样呢？那就是来自它的第二个作用了，让人皮和你的皮肤建立联系。你现在不是感觉跟穿层橡胶一样很闷很热吗？喷完之后你身体的神经元和人皮的会通过喷雾中的有机分子连接起来，那样就会感觉它是你身体的一部分了，而且新陈代谢也会产生共鸣，总而言之就是为了让人皮变成你的皮。”

随着喷雾撒向我的全身我感觉身体原来那种闷热在慢慢的消失，取而代之的是身体麻麻的。同时弟弟那种被束缚的不适也消失了，弟弟那开始轻微的震动起来，好舒服的感觉。这时胸部慢慢的饱满起来，这种感觉就像多长块肉一样。

“通过喷雾的催化使的贮存在乳房里的小颗粒膨胀起来，并且分泌液体。这样你的乳房就和真正的女人一样了，不过你这件训练用可吸不出奶的哦~哈哈。”

喷雾慢慢停下来了，我的身体一阵发凉，现在我的感觉看来已经和这件人皮建立在一起了，我摸摸自己的乳房，软软的。轻轻的掐了掐，噢，还真的会痛啊。摸屁屁也是，跟刚才的感觉完全不一样了，一点阻隔都没有了，这绝对是我身体！

“把这个咬碎含在嗓子里。”

佳姐递给我一个药丸，这就是变声用的药丸了吧。乖乖的咬碎吞进肚子，很苦的味道一下子就涌了上来。我痛苦的咳嗽起来。

“这个药原来这么苦啊，我以为跟糖果一样呢~”

阿咧？我的声音变了！虽然不是很可爱的女声但是也很甜美，这个药这么快就生效了啊。

“先把衣服穿上，女生可不会随便光着身体啊。”

佳姐给我穿上一条黑色的棉质小内裤和胸罩，内裤贴到我的下体时一下就受到刺激，不由得弯了弯腰，脚下意识的靠拢在一起。

“老师，慢点好吗？那地方被刺激的好大啊。”

“这个姿势还真像女生啊，入戏挺快啊。周教授加的这个功能真是很有用啊~你现在真有女生的样子啊。”

穿上黑色的连衣裙和黑色小皮鞋佳姐慢慢的扶着我来到了落地镜子前，我现在真的不能像原来那样大步伐的走路，只能一点点的往前蹭着。两条腿只要分开的太多或者走路震动太快都会让我的弟弟随时决堤，第一次可不能这么丢人啊！

抬起头看见一个脸蛋绯红的女生，她的眼睛水汪汪的，粉嫩的小嘴不停的喘着粗气。一身黑色的连衣裙映衬着雪白的皮肤，披肩的长发顺从的垂下来，又细又直的腿内八字的靠拢在一起，跟身边的张思佳比起来真的不逊色啊。

“这是我吗？”虽然这的确是我，但是活了这么多年真的不敢相信能在镜子里看到我这样的存在。

“不敢相信吗，你们所有人都是一样呢~第一次都是这么害羞，好可爱~这样吧，我就叫你小可吧~”

“恩恩~好的老师。”镜子里的女生害羞的笑了笑。

“这间屋子就是你的闺房了哦~好好努力~，我们走吧~，去看看你的伙伴兼对手~”

佳姐扶着我来到不远处的另一件卧室，慢慢的推开门，一个白色连衣裙穿着的女生正坐在床边看着电视。

“小爱，你的姐姐小可来了哦~”佳姐说着就把我推向了她的面前，我的脸蛋红红的，不知道该怎么打招呼。

慢慢的伸出手，羞涩的说：“你好，我叫小可~”

这时她缓缓地转过头，是一个十分可爱的女生，同样是披肩长发。

可是让我感到惊讶的是・・・・・・她跟我长着一样的脸蛋。
。。。。。。。。。。。。第九章
我当时整个人都傻掉了，那个白衣服的女生居然和我长着同一张脸。


虽然才清楚现在的我长什么样子，但是那清秀的脸庞和顺滑的发型还是过目不忘的。


她回过头看见了我，歪了下头也很疑惑，随即看向佳姐，“老师她的皮怎么跟我一样呢，这也分不清谁是谁要怎么教。”


“哈哈，很惊讶吧，我看你们的表情就想笑。你们不是一个白衣服一个黑衣服吗，这么直观还区分不开？圣洁的小爱和冷艳的小可，多棒，你们的衣服就一直这个色调吧。
你们俩出来吧，我把这次的课程安排给你们讲讲。”


我们三个人坐在客厅的沙发上，佳姐给我们递上水。我坐在那个叫做小爱的女生对面，这才能静下心好好看看她。


样貌和体型与我一点没差，差不多的身高是最基本的吧，因为王美娜如果个子缩水或者暴涨的话会被人怀疑的，看来身材是最低的门槛。穿着跟我样式一样的白色的 连衣裙和皮鞋。这算什么，我是黑暗的魔女她是圣洁的天使，我感觉我现在的心态就输给对手了，最可怕的就是摸不清的对手，我在她的脸上看不到一点犹豫和不习 惯。反观我呢，拿镜子看肯定可以看出我现在的表情很纠结。


小爱缓缓的端起水，用小嘴抿了抿就放下了，格外淑女。我呢，刚才还是像以前一样大大咧咧的一饮而尽，难道我就这么输在起跑线上了吗，在她身上完全看不到男生的影子，双腿并拢斜在身体的一侧。


我反应过来自己还是双腿叉开的状态，裙底的风光此时一览无遗，这是我平时懒洋洋的坐姿，可是现在我是女生阿！我一点都没意识到现在的我是女生，感觉内在有时比外在更重要，就算我是第一美女就我这样子也白扯。


意识到自己该死的样子马上拉拉裙子翘起腿把双腿夹夹死死的，真的很不舒服，


没有裤子紧紧的包裹和裤子档部的存在，从大腿根到膝盖双腿都可以紧密的相互接触再加上轻纱似的裙摆让我感觉现在就像裸着一样，一种羞辱感涌了上来。


最让我痛苦的说起来还是下面带给我生理上的折磨，因为不仅仅是我的弟弟在受刺激，整个身体都在持续的略微发麻，尤其是胸罩和内裤里还痒痒的，我真想脱下来好好挠挠。身体在一点点的挪动，想用沙发和衣服的摩擦缓解下痛苦。


说真的我现在感觉自己像个小丑一样被人看着，感觉对面的小爱向我投来嘲笑的目光，顿时脸就红了，仿佛我只是为了让她更完美而存在的参照物一样。
这时佳姐喝了一口水，放下后清清嗓子。


“你们来之前已经知道来我这的目的是什么了吧，那我就不嗦了，而且你们知道的越少对你们越好，只要知道完成自己的任务。这次你们来接受训练的最终目标就 是以王美娜的身份回到学校生活，我希望你们能好好努力。因为时间比较紧所以会比较累，如果受不了的话可以随时弃权，但是既然你们能来就说明你们都有强烈的 愿望，所以一定要坚持到最后。说实话我也是第一次同时教两个人，我不知道上面的目的是什么，可是我拿人家钱就要干好自己的事，多的我也不会问，我其实跟你 们一样都是蒙在鼓里啦。”


说到这佳姐笑了笑，“你们俩很疑惑为什么会有相同的皮吧，其实当时听到说有两个候选人的时候是我提的建议，因为如果要做到


绝对公平的话那就两个人完全一样，这样我可以更直观的分出谁更优秀，其实我现在也分不出谁是谁所以把你们两个的衣服选作颜色不同对立的黑白两色，最后我会 选出更好的学生，所以决定你们的是我，这段时间我会与你们一起生活，无时无刻的给你们打分，不要打算偷懒，不要把原来自己的任何痕迹带到现在，以前的你现 在已经消失了，你们就是镜子里那个女生，白色的是小爱，黑色的是小可。嗯，我说的就是这么多，你们有什么不懂的可以提问了。”


嗯，她要跟我们在一起住，如果是这样的话那么对我来说就不是一件好事。因为看对面这个叫小爱的人应该有提前下功课，举手投足之间无不显出一个女孩子的样 子，反而看我虽然外表是一个女孩子但是就算动一个手指也会被人看出这下面其实是一个粗糙的男孩子。看来我这次会遭遇到巨大的困难，胜算很低很低。


佳姐看出我露出忧郁的表情，继续补充道：“你们不用担心，只要你们用功练习，10天之内基本上就可以在外面生活了。所以我说你们一定要听话，我说的我做的你们一定都要牢牢记在心里。


你们今天穿皮也很累了吧，嗯…好吧，今天我们就不上课了，好好休息下，顺便熟悉下你们的新身体喽。把发的文件好好读读，那里面的东西都很重要，要不然王美娜失忆了那就大事件了。


从明天起早6：00起来，晚上9：00睡觉。男生熬夜玩游戏的坏习惯就不要再背在身上了，女生的睡眠一定要保证，否则皮肤会不好哦~
那就这样吧，我去买菜给你们做晚餐，你们就好好在家里呆着自由活动，没我的允许就对不要跨出这扇门一步哦。


对了，有一条规矩也是底线一点要遵守，不许向彼此透露你们真实的身份，如果被我知道的话我会很困扰的~那样的话只能当弃权处理了美女们。”


随着大门关上诺大的房子里只剩我们俩个人了，她顺手拿起一本时装杂志看了起来，我坐在沙发上低着头，不知道该说什么。


过了一段时间这种压抑的气氛让我实在受不了了，这种安静的气氛窒息的让我连自己的呼吸声都听的一清二楚。初次见面还是要正式打声招呼熟悉熟悉的，只能我来解决这个尴尬的气氛了。


站起身挪到她旁边坐了下来，礼貌的跟她说：“你…你好，我叫小可，很高兴认识你。”


小爱这时转过身来，冲我露出友善的微笑。


“老师管我叫小爱，能认识你也很开心~小可现在是不习惯皮吗，刚才看你的身体怎么总是在乱动呢？”


糟糕,连小爱都看出来了…看来老师一定也知道了…第一天就给老师留下不好的印象…哎。


“是啊…不瞒小爱说，我浑身都麻麻的，内裤里面和胸尤其难受，其实那种感觉是挺舒服的，但是实在是不能一直都保持住，有点招架不住了…我现在连大动作都不敢动。
我看小爱很轻松呢，是有什么诀窍吗？”


小爱眨了眨大眼睛，手指靠在水嫩的小嘴唇上，若有所思的样子。我看到她那可爱的样子小弟弟又开始不听话了，快感又涌了上来。我咬咬牙，多做几个深呼吸，尽力缓解一下“小可”带给我的压力。


“其实我还好啊，没感觉下面有多大的负担~当然过大的动作我也做不来，听老师说这东西叫做制步器，好像是通过这个东西可以让你时刻保持扮演状态，提醒你自己是一个女生，不过最大的作用还是为了使扮演者的动作尽可能的放慢力量尽可能的缩小。


研究这个的人可真是厉害，确实有帮到我很大忙，我现在确实不敢有大的动作幅度。但是也不至于说对你的身体带来太多的负担吧，只要动作放慢还是说得过去的。”


“对啊，我现在也适应的差不多了呢，熟悉的话还真是轻松不少啦。”我不能在对手面前表现出软弱，嘴上还是在逞强可是身体真的不舒服啊…
心里默念周老头你这个点子真是牛x，还给起个制步器这莫名其妙的名字。


“话说小爱是不是我们学校的啊，我没有别的意思，只是想如果是外校的话可能不熟悉学校的日常生活。”


刚说完就发现小爱的眼睛一闪而过一道狡黠的光。我们现在所有自己原来的器官和感觉都被包在这张皮里了，唯一还保留下来的只剩下眼睛了，眼睛决不会说谎，我当时不知道她为什么会带给我这样的感受，直到后来我才领悟她当时的想法。


小爱用手指做了个嘘的样子，小声的告诉我她是我们学校的。这我才放心，看来是校友也算是亲人了。


“那小爱是哪个院的啊，要是跟我一个院的可能我们还见过哦。”


小爱转转眼睛，“小可是哪个院的呢？”


“我啊，我是生院的。”我当时真的没有什么想法，只是感觉和刚认识的人要坦诚相待，谎言会给人留下很糟糕的印象的。


“哦哦，我是…”小爱的口中刚要说出来这时就听到门上有转钥匙的声音，佳姐回来了！


我想起她的警告马上拿起一本杂志装模作样的看了起来，心里却乱跳个不停。


佳姐拎着购物袋走进厨房，出来时看到我们俩乖乖的坐在沙发上笑了一下走过来摸了摸我的头发，“小美女们这么听话啊，跟两只小绵羊一样真乖。”
我心里苦笑，不是我不爱动，而是走动伴随的压力让我实在不想站起来…


晚餐时间我们坐在餐桌前，我很无奈…看着碗里那可怜的一口饭我不知道怎么吃。


“可以添饭吗？”我这么问是因为确实不像是填满的样子，应该是老师故意盛了这么点。


“不行，小可现在的身材都开始走样了。这几天要好好控制下你们的摄食量，平时不许偷吃。”


吃完晚饭我跟没吃一样，可是我不能再吃任何东西了。小爱打声招呼就回自己的房间去了，我也因为这一天的劳累挪着小碎步慢慢的回到自己的房间。


关上门我一屁股坐到床上，这时我才真的放松下来，制步器的刺激因为我浑身都没用力的缘故刺激也降到了最小，脱下小皮鞋看着自己白嫩光滑的小腿我不由自主的摸了摸，软软的滑滑的。


这双小细腿要是再配上丝袜的话简直赞爆了，摸惯自己那双满是伤疤和粗黑汗毛的老腿还真不适应，看到我的手指甲和脚指甲也被涂上了黑色，难道还真是把我塑造成了一名邪恶的巫女吗。


忙活一下午发现身体粘粘的，原来皮的透气性这么好，我出的汗都可以透出来，这样的话以后不用脱皮就可以洗澡清洁身体了。


脱下连衣裙准备洗澡，来到落地镜前，看着面前穿着小内裤和胸罩的女生，头发略凌乱，脸色绯红。“小可我们去洗澡吧~”镜子里的女生害羞的捂着嘴，一只脚点地另外一只脚略为弯起，翘起的小臀部柔柔的扭了扭。


“好的~”


温暖的水流从头顶滑下，这种暖暖的感觉让我的身体渐渐燥热起来，闭上眼充分的感受着身体的反应。
慢慢的用手揉着胸，本以为里面只是液体，但是摸起来却很有实感，里面还有硬硬的东西，揉起来真的很逼真，难道女生的胸就是这种感觉吗？


手指不停的摩擦着那粉嫩的乳尖，身体也渐渐麻酥酥的。喘息越来越重，不由自主的把手伸向下体，那里平平的，手不停的在上面搓动，里面的弟弟也可以感觉到柔 和的抚摸。感觉它慢慢的抬起头，但是制动器的频率也越来越快，我分开腿，忍受着下面的刺激用手指慢慢的摸到阴道口，发现阴唇紧闭着，一只手小心翼翼的分开 两扇阴唇，这时我的呼吸已经有点困难了，粗重的鼻息使我胸脯不停的起伏着，小腹的肌肉也因为一直运动而开始有点酸麻。


另一只手用中指慢慢的伸了进去，刚接触到柔软温热的内壁我就忍不住了，穿皮到现在以来最大的刺激瞬间就让我差点晕了过去，腿不由得我控制就并拢了一起，但 是这没让我感到好受，手指和肉壁完全挤压在一起，积攒的刺激全部迸发，弟弟在制步器高频率的刺激下瞬间就决堤了，浑身不停的抽动，我很想叫出来忙用手堵住 嘴，感觉眼前一片白花花，腿上瞬间就失去站立的力量了，靠在墙慢慢的滑下坐在地上。全身的传感器都已经达到了最高感应，大脑一片空白，身体一点力量都使不 出来，坐在地上不停的喘着粗气。


原来我自慰时只要射出来就完事了，身体不会再给我反应。可是这次结束之后它并没有饶过我，像海浪一样一波接一波还在刺激着我，身体还在轻微的抖动着。温暖的水流，凉丝丝的地板，我能充分的感受到它们，现在的身体很敏感。


这时弟弟软下去了，制步器的频率也开始慢了下来。我扶着墙慢慢的站起身，腿还在不停的打颤发软，挪着脚步坐在床上。发现私处淌出了我的爱液，看来都顺着那 个管子排出来了。身体往后一倒就躺在了床上，这感觉真的比男生强烈多了。想起来那晚在公园和李佳宜…小亮真的是有点欲求不满了啊，那对于他已经不是刺激而 是享受了吧。想着想着我就睡着了・・・・・・


我睡的稀里糊涂的时候感觉门被打开了，有个人过来给我盖了被子。听见轻轻的呼吸声一直在我头上好久，然后慢慢移动到我的书包那里，然后我又晕沉沉的睡过去了。
阳光刺的我的眼睛很不舒服，睁开睡眼惺忪的双眼看了下墙上的时钟，6点了。


刚想坐起来发现浑身酸痛，用不上一点力气…看来丢一次的负荷真大啊，为什么在小可里面丢会对身体带来这么大的影响呢，不过让我感到不可思议的是…身体的肌 肉都软绵绵的，真的跟女生的感觉好像，原来像钢板的腰现在可以弯很多，原来僵硬灌铅的腿也轻飘飘的，这是怎么回事？是皮的原因吗？


“小可，太阳都照屁股了哦，美女赖床可不好啊。”


我正想着佳姐就推开门走了进来，佳姐穿着黑色短裤，上身是吊带裙，围着一个烧饭的围裙。坐到床上就亲了我一口。佳姐的嘴唇很嫩，好像是涂了唇膏，很滑很软。从嘴
里呼出的气味也很好闻，有一股奶油的香味。


我的脸一下子就红了，身体又开始麻麻的。


“佳姐…你干嘛啊～”


“不好意思啦，你实在太可爱了，看到少女带着凌乱的头发和呆呆的表情就想欺负你一下～起来吃饭吧，对了，以后睡觉不要裸睡，记得穿衣柜里的睡裙啊。”
佳姐掐了一下我的脸蛋就出去了，我昨晚太累竟然在裸睡…


我把书包拿出来，把上面的密码锁打开，我有一个毛病，出门自己的包必须锁住，因为以前被人偷过所以我很小心。拿出手机看到有两条短信


“我知道肯定很累，加油。期待和你一起逛街shopping哦～”


这是李佳宜发的，我苦笑，这个愿望不是那么简单就可以实现的。
“在哪呢，晚上学校礼堂有歌手大赛我正好有两张票。”


这是舒曼昨天下午给我发的，哎…


“我回家办点事，才看到不好意思啊。”


把手机放包里锁上穿上内裤胸罩，胸罩这东西我还是不会带,胳膊弯不过去不能把扣子给扣上，只好先扣上再从头顶伸下去。废了半天劲终于穿好了，而且发现现在下面的刺激没有昨天刚穿好时那么强烈了。


穿好衣服来到餐厅看到小爱已经在吃饭了，牛奶面包…我这个从来都吃大米饭炒菜的人吃这种西式早餐真不习惯啊…


“王美娜的早餐从来都是这种很简单的，而且不爱吃肉，喜欢淡口味的食物，这都要记住啊。”


简单吃一口我们就来到佳姐的排舞厅，这个房间好大，四面都是落地玻璃，看来佳姐平时自己还跳舞呢。


今天是正式第一节课，一上午也没做什么，练了站姿，坐姿，走姿这些日常的动作。但是这些对于我来说真要命，一个走姿我就很郁闷，不管怎么走也走不出女生的感觉，
佳姐说我的肩膀和屁股跟石膏一样。


最让我郁闷的是小爱的动作都做的很好，无论是哪个都有模有样，比我好太多了…


一上午我就已经精疲力竭了，喝了佳姐说的王美娜最喜欢喝的蔬菜汁，真搞不懂女生怎么这么奇怪，这东西有什么好喝的…


午休时我已经是瘫痪在沙发的状态了…看着电视里的女性频道我感觉剩下的天数对于我是熬不下去了…小爱倒是精神好的很，还在翻着王美娜的文件。


下午依旧是各种动作，佳姐说这是最基本的，而且说如果下午的动作练好的话晚上会有小活动，我不知道活动是什么，只想做的比小爱更好。由于制步器和软软的身 体让我在下午慢慢找到了感觉，走路时肩膀也不会晃的很厉害，屁股也扭了起来。原来走路时腰从来不使劲，发现女生走路要想走出感觉腰部必须使出力量。


一下午的折磨和努力让我一直在缩短和小爱的差距，至少在镜子里看我的动作真像那么回事了，慢慢走路不会有很大的破绽。


“佳姐你看我现在走路是不是跟女生差不多了？”


佳姐看着我笑了起来，拉着我的手说：“小可下午确实进步很大，找到感觉了吧，其实没有那么麻烦的，关键…嗯，还是你内心就在暗示你是个女生，这样进步会很大的哦。现在穿的是平跟鞋，到时穿高跟鞋的话会更好发挥哦，不过要建立在不摔倒的基础上～”


小爱也走了过来，很淡然的表情。其实她一下午也没怎么动，确实她现在不需要练习了，就是在一直背着王美娜的事情。


“小爱别骄傲啊，小可这么努力过几天就超过你了呢。”


“小可确实很努力，继续保持～”


小爱向我投来友善的微笑，我脸一红回了个羞涩的表情。


晚饭后佳姐把我们叫住，我看到她表情很神秘。



“晚上带你们出去玩吧！不过重点是观察女生的一举一动哦。”



什么？第一天就要把我们带出去暴露在大家的面前真的没问题吗？我的基本动作确实可以让我正常的存在，但是总是有担心会让多疑的人怀疑。
我把我的担心跟佳姐说了出来


“没事啦，不是还有我呢吗？再说你们就是女生的样子不会被怀疑的，因为时间紧所以我打算用最简单的方法让你们提高，在那么多双眼睛面前你们的一举一动必然 要很小心，这样可以在最短的时间让你们从内而外的相信自己就是女生，而且你们胆子好小啊，我上一个学生第一天下午就要求我带她去商场买新衣服，你们要多多 向李”


说到这她就咽了一口气，接着说道。“衣服我给你们准备好了，穿好后我们就走吧~”


佳姐也太肯定了吧，这才一下午就要外出是不是很草率？但是一想确实是个很好的方法，她已经把基本的都教给我们了，要想有飞速的提高必须要实战，在屋子里怎么练都是没用的，毕竟以后要面对外面的世界。想着就回到我的房间，看到床上有准备好的衣服。


一件红色的大毛衣和黑色短裙，黑色的竖纹裤袜，还有手链项链一些小配饰。女生很流行的小提包也挂在架子上，一双棕色的小皮鞋整齐的放在架子下面。



穿好后来到客厅，看到她们也穿好在等着我了。佳姐是米色小外套和皮质热裤配及膝的高跟靴，显得很干练。



小爱让我出乎意外，被佳姐定位成一个女学生的装扮，运动服和修身的牛仔裤，头发被扎起来了，戴着大黑框眼镜，牛仔裤下面配着高腰运动鞋背上是双肩包。从打 扮来说我确实比她大了点，谁让我是姐姐呢。不过看到小爱的样子真的好可爱，尤其是她脸上那淡然的表情，给人一种爱学习的乖乖女的感觉。佳姐看到我的样子很 开心，走过来给我带上一个蝴蝶结的发卡。



“小可真的很可爱啊，这样子你们就要以双胞胎的身份出去了哦。不过一个安静一个运动的风格还是区分来比较好，要是还是完全一样的话大家会很注意你们俩的，那样成为焦点还是会很困扰的把对于你们。”



佳姐说着打开了房门，我呼吸到我是女生以来第一口外面的空气。


“姑娘们出发了！”




我本以为是一次简单的外出，结果却出了那么多麻烦。
。。。。。。。。。。。。第十章
小皮鞋在楼梯发出哒哒的声音，我小心翼翼的往下迈着台阶，不是因为想淑女点，而是由于我心里紧张再加上制步器的原因，让我的身体像一根弹簧一样绷的好紧，身体根本不敢都什么大的动作。

看着前面佳姐和小爱健步如飞的离我越来越远我就好着急，忍着下体的折磨加快脚步赶了上去。

随着楼宇门的打开，一阵风吹了过来。我终于来到了外面的世界，呼吸了一下外面的空气，整个人精神了好多。

晚上还是有点冷，以往这时已经穿棉裤的我现在却穿着贴身的裤袜，现在突然感觉裙底变的好凉，穿着裤袜的双腿变的很敏感，已经可以明显感受到腿和裤袜紧紧贴住的触感，尤其是大腿根部随着走动而相互摩擦的那种刺激一点不差的传达到制步器上，这样让我每踏出一步身体就像融化了一样。

低头看看腿上的黑色条纹裤袜，仿佛是我的腿上的皮肤一样那么贴合。脚踝上那突出的小骨头显得格外可爱，裤袜从脚踝一直顺滑到裙边，颜色的均合以及平整显得腿特别完美无瑕，稍稍弯了一下小腿，在膝盖处皱起的小褶皱才可以提醒我这不是皮肤，而是贴身的袜子，不过这个小皱褶真的又把我兴奋点提上来了，只能扭着小翘臀跟上佳姐她们。

跟着佳姐出了门就往一辆黑色的轿车方向走去，看着周围的景色，想起昨天的我还是以一个风尘仆仆的少年的样子来到这里，而现在我却是以这个形象再站在这里就感觉生活真的有时候让人措手不及，永远不要去计划明天，活好今天才是最重要的。

突然有点恍惚其实身为男生的王林是我一直做的梦的感觉，现在梦醒了，我发现原来我是名女生。

这时制步器很合时宜的震动了起来，弟弟也随之抽动了几下，这提醒了我我还是一个男生。看来所发生的事情都是真实的，我还是我，那个懒洋洋的王林，制步器及时打破了我刚才的想法，让我没有瞎想下去，不知道是应该感谢它还是讨厌它。

坐在佳姐的车的后排上，小爱在我侧前方的副驾驶上坐着。我离她很近，向她后颈看去，白白的很光滑。头发丝真的是一根一根植上去，像长在皮肤似的。佳姐说平时用一种喷雾喷在头发上还可以让头发生长，这样就不会造成好久都不会长头发而被人怀疑的危险境地。

顺便一瞥，看到了小爱的耳朵，很可爱，耳垂肉肉的，我稍微往前探了探身子就看到在耳垂上还有一层很细的绒毛，我不得不对这人皮的逼真叹服，同时也对周教授又膜拜了一次。这件皮究竟是如何做出来的，这与真人一般的制作工序真的让我很折服，光植毛就要很久吧，再别提女人的阴处和胸部那些要达到以假乱真的东西了。

转过身看着外面的夜景，已经到商业区了，灯火通明，整条街都是来来往往的人。

看着玻璃上映出那张陌生的脸，那种感觉又涌了上来，当时看到小亮一点一点被李佳宜所同化侵蚀的场景历历在目。我一直认为只要内心是男人的话不管怎样还是会保持自己的清醒，但是我看到我现在的样子，顺滑的长发，诱人的身材，精致的面孔，我的想法也开始发生变化。我突然有种想就这么当一个女生生活下去的冲动。

现在给了我这个机会我一定要把握住，赢得这次的争夺，以一个女生的姿态重新返回学校，享受真正的生活。腐蚀也是，消失也好，只要我还能感受到，看到，听到的话我就要改变我以前那灰暗的生活。

正想着我们在一家商场的地下停车场就停下了，我们下车后佳姐挽住我的手臂。

“走吧，我们逛街买新衣服去～”

在电梯里我的心跳的很快，这是我第一次将要以女生的样子出现在这么多人的面前，而且还是这么漂亮的女生。

我不知道我能不能很好的演绎好小可这个可爱的女生，随着电梯的上升，我的身体也开始渐渐的轻微的颤抖，身体开始发硬。

这时制步器又一次救了我，因为我的身体在发抖它的震动也开始了，这让我身体又开始发软。一股暖流从阴部上升，蔓延到全身让我僵硬的身体放松不少。

佳姐看到我的样子轻轻掐了下我，靠在我的耳朵旁说：“不要紧张，放松，你越紧张就会有越多人看你，记住下午学到的东西，配合制步器肯定没问题的。”

说实话我现在大脑一片空白，我学的动作女生的细节已经差不多全部忘了，现在只想回到佳姐的家里。转头看了看小爱，她在嚼着泡泡糖抬着头看着电梯的电视，毫无表情的脸和放松的站姿让我一下就被打败了。

毫无紧张感，我只能这么说，真的在她身上看不出一点的不对劲，她不会是真的女生吧？要不然第一次面对外面的世界和陌生人为什么一点都不害怕与担心呢。

正想着电梯门就被打开了，一股热浪扑面而来，皮的透气性和高敏感度让我能与正常人一样可以体会到很细微的感觉。

看到外面站满了等电梯的人，所有的人都在等着我们走出来好进去。有老人，有小孩，有打扮时尚的女人，有胡子拉碴的工人，形形色色的人正站在我的面前。

我不知道怎么办，脚很沉，一步都迈不开。我低着头看着他们的鞋，很多双脚，把电梯门给堵的严严实实的，现在我的脸一定是涨红的很厉害,我第一次感觉这么难受。

这时一双熟悉的鞋从我后面出现，走向他们并往外走去，我抬头看见小爱的背影已经消失在那群人里了。佳姐也挽着我把我硬拉出来，在与那群人身体接触的时候我有种要死的感觉，不会露馅吧？万一有人过来怀疑我怎么办？

瞎想的时候我们已经走出了那群人，来到了这家商场的内部广场。

虽然脱离了人群但是脑子还是嗡嗡的，努力的用深呼吸来平复自己的情绪。四处看了看，还好每个人都是在走自己的路，看着自己感兴趣的东西，我在他们之中好像很不显眼，这种消失在人海之中的感觉还是很舒服，同时也有点无奈，看来我就是一个适合默默无闻的人。

广场四周都是服装店，里面的人不是很多，适合慢慢的逛而不是像菜市场一样走马观花。

这家商场我知道，离我们学校不是很远。但是大家很少来这买衣服，因为确实平均价格很高，不是我们这种学生能消费起的。不过前一阵子我看到李佳宜从外面回来手里拎着这商场里一家奢侈品店的购物袋，应该是周欣然给她买的东西，小亮现在也是被漂亮的衣服包包鞋子打败了。

我以前经常和小亮在对面的电子城买游戏盘鼠标什么的，总可以看到学校的女同学和外面的男人出出入入，有同龄的富二代，也有30多岁的成功人士，每次都是买很多东西坐在男人的轿车里离去，我们俩看着他们远去都会骂那些女人是婊子，给钱就可以随便骑，这和养宠物有什么区别？

虽然总来这附近，但是我今天是第一次进到商场的内部。这里面大多是女装，就算有男装也价格不菲，每一家服装店的装修都很考究，服务人员都穿的很整齐划一，都是清一色的制服。与一般的商场的区别一下子就拉开距离了，来这里的人穿的不是很考究的话那么一定是像刚才在电梯口看见的那位工人大叔。

我身体发软，不顾她们俩独自坐在广场的长椅上，看着面前穿着光鲜的女生和女人从我面前经过。

会不会有这种可能，这里面也会有我这样的人存在，精致面容的胴体在丝袜和连衣裙的包裹下里面却是一个满脸油花，一腿黑毛的老男人？想到这我就异常兴奋，我现在看哪个女人都像，盯着每一个闯入视野的人，看着她们会不会露出马脚，但是每个人都很正常，就像在我对面的小爱一样，根本找不出一点男生的特征。

这时身体也有了力量，也可以控制自己的行动了，放松了之后我学过的动作全部回想起来了，所有的记忆又重新出现在了脑子里。

既然她们里有男人的话那么我肯定也可以跟他们一样完美的把一个女生表现出来的，我站起身，拢了拢耳旁的发丝，佳姐和站在一旁的小爱都看向我。


“我们走吧！我已经回复状态啦。” 

佳姐带我们来到一家很漂亮的服装店，这家店主要是卖甜美风格的衣服，这可是我最喜欢看的女生穿衣风格，尤其是深秋时一件风衣配着大腿上的长靴，露出来那段裤袜的领域总让我兴奋而对街上的女生频频回头，虽然每次最后都会得到小亮的耻笑。想起来我都感觉好久没看到小亮了，真的挺想念和他一起玩游戏的时光的，现在我们俩都不是王林和刘亮了，如果以后我成为王美娜的话可能见面都不能说话了，因为她们俩根本不认识，不知道六天后我会怎么样。

我们一走进服装店一名服务员就走到我们面前，“请问是哪位小姐买衣服？需要什么款式的衣服呢？”

她穿的是很正式的OL套装，很光滑的黑丝袜穿在一双简单但经典的黑色高跟鞋。

扎起的头发显得整个人特别干练，划得是很简单的淡妆，但是整个人还是很精神。

不光外表，在给我们介绍的时候话语很流畅很清晰。佳姐也在和她互动着，两个人聊了一会那名服务员就介绍给佳姐几件衣服，佳姐拿着衣服到试衣间换好出来照了照镜子让我们给建议建议。

佳姐的身材也真不错，虽然比我和小爱要矮小，腿没我们的长，但是她很瘦，才90来斤，但是该有肉的地方有肉，该排骨的地方很没有一丝多余，整个人很灵巧的感觉，尤其是佳姐的眼睛很灵，感觉这是个很有主意的女人。

佳姐拿着购物袋出来后又去了另外一家，来来回回我们逛了大概有10多家家服装店，逛的我腿都要折了。

小爱倒是很轻松，还跟佳姐一样到处看着询问着衣服。我到服装店第一反应就是找沙发去歇着，为什么女人一逛街体力就那么好了，可是小爱怎么也会这么厉害，完全是越逛越有力气啊。

走出服装店我们的手上提着各种战利品，佳姐人还是很好的，不光自己买了几件，也给我和小爱各自买了衣服和裙子，不过佳姐到时是做什么工作的呢，为什么会有这么多钱啊，这几天也不见她工作啊。

这时感觉小腹略涨，看来晚上喝水喝多了，现在好想小便，这时制步器的力量由于憋尿一下就被放大了好多倍，我是男生时还可以憋一会，但是现在根本憋不住，就想赶紧去洗手间。

“佳姐…我想上洗手间。”

“哦，那小可先去吧。我们在前边那家西餐厅等你，洗手间在广场南边的角落，有没有带卫生巾呢~。”

“佳姐你少骗我啦，我也不是小孩子・・・・・・”

我慢步的在广场上游荡找着洗手间，虽然我很急很想上卫生间，但是因为怕快步走会露馅，而且快步走身体动作太大制步器会更加不老实，反正下面现在简直一塌糊涂。

终于找到了卫生间不自觉的就往蓝色的那个小人里面进，这时从里面出来个男人，我和他迎面撞到了一起，他疑惑的看着我。

“走错了吧？”

“啊~不好意思啊，我看错了呵呵。”

好丢脸啊・・・・・・赶紧退出来钻到女卫生间。女WC里面两边都是隔间，感觉没有男WC地方大呢，有点拥挤的感觉。

我一直低着头，发现一个没人的隔间，进去后把门锁上这才长出一口气。

把裙子和裤袜内裤都脱下来就坐到了马桶上，这样感觉好别扭啊，而且还好冷，每一次小便都要脱光裤子在冬天真的挺遭罪的，女生也不好当啊。再加上紧张发现我现在竟然尿不出来！越这样越紧张，弟弟一点也没有要尿的意思。

这时旁边的隔间也进来个人，随着衣物脱掉的声音就听到水流冲击马桶的声音，感觉女生的力道比男生的强多了，跟水龙头一样是喷出来的。

但是听到后我也放松了很多，慢慢的尿了出来，涂了特殊胶水的橡胶套套住的弟弟流出的尿液通过连在橡胶套上面的软管排出体外，虽然是涓涓细流但是好歹小腹也不涨了。

刚想起身发现下面湿乎乎的，女生真麻烦啊，下面不停的滴着水滴。

无奈拿出面巾纸仔细的擦拭着下体，面巾纸扫过那里时制步器又调皮的开始蠕动了，不由自主的用手指慢慢的抚摸着湿湿的肉缝，好舒服～弄的我差点叫出来，这要是被发现有个女生在卫生间自慰就糟了，想到这赶紧把内裤提上来，洗洗手在镜子前好好整理下就出来了。

在广场上悠闲的看着两边的橱窗慢慢的散着步，经过一家服装店的时候无意往里看了一下，回过头刚想走突然感觉什么地方不对劲。

扭头往里望着，看见在服装店里有一对情侣在买衣服。那个男生侧过脸在对着女生说话，我感觉那张脸好面熟，所以靠近橱窗盯着那个男生仔细看。

我有一种说不出的不安，感觉有什么地方不对劲。我想看但是内心还是有一个声音告诉我不要去看。

这时他回过头，我终于看到了他的正脸。

看清的一刹那我的头皮都发麻了，身体不停的颤抖，感觉那一瞬间所有都静止了，就定格在他转过身的正脸上。这不可能，为什么会是他？

我感觉眼前一片昏眩，身体开始不听使唤，慢慢的走进那家店。

我的眼睛死死的盯着那个男生，每走一步都很艰难，缓慢的向他挪去。

他此时正在跟身旁的女生开着玩笑，笑的那么开心。离他越来越近，我看的越来越清楚，也更确定我的想法。

终于来到了他的面前，我就面对面的看着他。
我不知道怎么形容这种心情。这时看到他们的背后有一面镜子，镜子里显现出一名神情发呆的女生，这是我吗？原来我还可以保持自己的内心，但是现在我不知道现在为止发生的一切是不是梦。

我很熟悉他，他的每一寸皮肤我都很熟悉。包括他左眼下那个小痣我都可以快速的找到，我是这样了解他，我绝不会认错的，面前这名叫王林的男生。

这时他感觉有人一直在看他，转过头，发现我死死的盯着他。

他的表情很疑惑，走上前来。

“请问你有什么事吗？”

他发出那熟悉的声音，我听了20多年的声音此时却不在我的喉咙里发出来，真的是很有趣的感觉啊。

在我面前的真是王林，那我是谁，我是小可？我的心被这个熟悉的声音攥的好疼。

“请问你是xx大学生物学院的王林同学吗？”我还是问了出来。

他看我很认真的表情拧了拧眉头，这时他的女朋友，那个打扮时尚的女生也走上前，看我像看情敌一样而且还死死的挽着他男朋友的手臂，仿佛在对我宣布她是他的女人。我苦笑，我是什么时候找到的这么漂亮的女朋友。

“对啊，请问你是谁啊。”

“我…是你的校友，那个…”

我一时语塞，为什么连我原来的身份都给剥夺掉，是周教授干的好事吗。

这么干目的是什么，难道原来失踪被替代的女生们现在都被迫不得不以另外一个身份活在这个世界上吗，我不会像她们一样再也不会回到自己的世界了吧，这是一个圈套吗？让对面的这个人取代王林继续生活，而本来的王林却在一张皮里永远出不来了吗？如果我被淘汰的话，我，作为王林不会被抹杀掉吧。
想起这些我的身体一阵颤抖和愤怒，我真想过去把他的那张熟悉不能再熟悉的脸皮给撕下来。

往前走了一步，慢慢的抬起手，这时一只纤细但是力量非常大的手臂突然出现一下就握住了我的手，然后一拉，看着眼前的那熟悉的身影慢慢的消失，我就被带出服装店了。

我愤怒的想甩开那只手，但是发现根本挣脱不了。转过头看到了这只手的主人是・・・・・・小爱，还是那个平静的表情，她慢慢的松开手，拉了拉袖子看着我的眼睛。

“老师说了不要万不得已不要单独和别人有交流，你刚刚是在干什么？”

刚才的失态不知道会不会被小爱怀疑，我感觉什么都瞒不过她机灵的眼睛，如果仔细想的话我对一个不认识的男生有不正常的举动，应该会被她察觉到。

“没什么，只不过眼睛花以为那是我一个熟人。”

“知道了，你上完卫生间了吗？老师等半天了，我们回去吧。”

一路上我的心情很低落，这样的话肯定是周教授所为了。到底周教授趁着我消失的这段时间在干什么，为什么要做一套我的皮让别人替代我出现在外面。难道真是为了永久的取代我吗？

想到这我浑身都发冷，本来以为这只是一个简单的替代伤病的同学完成学业的计划，看来没这么简单，我已经被卷入一个很大的阴谋里了。

想起之前也有很多疑点，消失的合影，神情奇怪的耗子，突然找我来代替，不应该出现的王林，我现在脑袋好疼，一种无助的感觉慢慢袭来，现在真的是骑虎难下，不敢说退出，我不知道会不会像李佳宜王美娜一样现在的下落都不清楚，或者说她们已经消失在这个世界上了，唯一知道真相的办法就是成为王美娜接下来去拨开层层的面纱。

“你们好慢啊～我都要睡着了。”

佳姐看到我们过来就招呼我们坐下来，看着她我都不知道面前这张脸是不是原来也是一张软趴趴的皮。

“小可怎么了？不舒服吗，看你脸色不好，是不是刚才在卫生间干坏事了啊～”

“没啦，只是还是有点紧张，不是很适应这个身份。”

看向小爱，她在看着外面的人群，没有把我刚才反常的行为告诉佳姐。在她眼里似乎什么都不重要，可是这样和王美娜的性格不符啊，王美娜是个很开朗很爱和人说话的女生，这样真的好吗？

“好吧，我们今天的计划完成了，相信你们今天收获很多。尤其是小可应该不会很害怕了吧，恩恩，看来我这个计划还是很成功的，走吧。”

我现在的心情还是很乱，心思也没在路人的身上，跟在她们身后走出了商场。

回到家冲了个热水澡穿上不舒服的睡裙就躺在床上睡着了，睡到半夜感觉有人在我耳边轻轻的喘着气，确实把我吓了一跳。我一下就坐了起来，把灯打开发现是

“我”躺在我旁边面对我睡着。

不对，应该是小爱正躺在我的床上。为什么她会跑到我的房间还窜到了我的床上，我拍拍她，她睁开沉沉的眼皮，看到光线后马上用被子盖住头，胡乱的挥挥手示意我把灯关上。

我关上灯慢慢的躺在她的旁边，是我睡的死还是她的动作小，我一点都没察觉啊。

“小爱…你怎么没在你的房间睡啊？”我轻轻的问她，这种温柔的细细的声音连我自己都萌到了，我居然可以这么可爱的讲话。

“嗯～因为自己睡真的有点害怕，而且现在在陌生的环境还是不适应，很孤单。感觉小可人很好就在半夜睡醒偷偷的跑过来了，不要告诉老师啊。”

小爱一直都是给我很冷静的感觉，原来只是为了保护自己强加的保护壳吗？

“不会的啊，小爱的感觉我也有啊，我现在也很郁闷，以一个不熟悉的身份生活真的很无奈，可是想到以后能够以新的身份开始完美的生活还是很开心和憧憬的。”

小爱在黑夜中望着外面，显得很迷茫。我靠近她抱着她的身体，软软的腰和小肚子，我把手放上去就拿不下来了，她的手也挽着我，我们就靠在一起这样沉默着。

“小可是男生吧？”
她突然给我丢这么一句我愣了一下。

“是啊，难道小爱不是？”我摸着她的手就想往回缩。

她转向我把盖着半张脸的被子拿下来，露出一张人畜无害的笑脸。

“我要是说我是女生呢？”
。。。。。。。。。。。。十一章
坐在桌子前吃着已经习惯了的面包鸡蛋牛奶，脑子里想着的还是那晚小爱对我说的话。

“我是女生啊，要不然第一次出去我怎么表现的那么自然呢。不过小可你也真厉害啊，这才几天就把我们女生模仿的有模有样，学习能力真的是很快呢。呵呵，不过我搞不懂为什么要选你一男生来，要是女生不是更好吗？你这样又学女生又学王美娜的生活习惯真的很累的，小可真的很难赢过我的，我也没办法啊，我只是听上面的命令呢。”

为什么要选一个如假包换的女生和我竞争？这不是很不公平吗，我再怎么努力也不可能和一个女生相提并论。自从那晚过后我一直很低落，再加上在商场遇到另一个我之后，现在做什么都不自觉的感觉比不上小爱。

虽然这样但是我还是在慢慢的进步着，每天她们睡后都会偷偷的看两个小时的资料和练习，熬夜对早已经习惯通宵打游戏的我来说很轻松，可是心里还是像压一块石头一样高兴不起来，白天和小爱练习时每次看到她在那很轻松的做做样子我就会走神。

今天已经是第五天了，后天就是出成绩的时候，如果小爱不告诉我她的身份的话我可能会赢过她，但是现在我一点信心没有，有句话叫不知者无畏，她确实成功的打击到了我，虽然知道她是故意说的可是我就是不能当没听到，而且不知道最后我会是什么结果。

经过一上午的训练我累的实在是站不动了，直接瘫倒在沙发上。

今天佳姐让我们穿的是体操服，我也是第一次穿这种衣服，刚开始感觉挺难为情的。

感觉像是女生穿的泳衣一样，但是它是有袖子的，十分贴身的面料把下体包的紧绷绷的，稍微一动下体就会传来滑滑的刺激，这让我也很头疼。

腿上穿的是肉色的薄丝袜，还是那种反光性很强的那种，在阳光下闪亮亮的。我穿的是黑色绒缎的长袖体操服，小爱穿的是白色的，这种紧身的衣服把我们俩的身材衬托的凹凸有型，难怪体操运动员的身材都那么好。

穿着这身衣服完成了上午的训练之后我已经脱力了，当然要保证让下体处于临界状态不丢真的很难并且很累，腿都在不停的打颤。

而且因为佳姐让我们做的动作一直很大所以制步器的震动陪了我整整一天，下午实在受不了时借着尿急的理由在卫生间好好的丢了一次，那次的量真的好大。把体操服的下面都给打湿了，一滩粘粘的液体根本整理不了。

无奈实话跟佳姐说了之后还被佳姐教训了一番…说我对自己太放松了，因为每一次丢后就有一种放松懒惰的欲望，身体完全松懈后就根本扮演不出女生柔柔的感觉了。我跟佳姐说实在对不起，结果佳姐罚了我打扫家务…

晚上吃过饭佳姐把我们叫到书房，要跟我们说一件很严肃的事情。

“小可，小爱，你们在这训练已经五天了呢。除了那晚去商场之外一直在房间里练习，看到你们进步的那么快，尤其是小可，从刚开始来的完全男子汉气概到现在柔弱的女生我真的很高兴。

明天就是最后一天了，就是最后的考试测试了，在这之前我就根据你们的平时表现给你们打了分。

虽然小爱表现的很好，但是小可的努力为你赚到了很多我的分数。前几轮加在一起两个人可以说不差上下，所以最后的考试你们俩谁表现好谁就会胜出。

“你们的最后考验是…相亲！”

相亲？我不是很明白，难道要我们和一个男人结婚吗？

“相亲是让我们和男人在咖啡厅里聊天吗？不知道这样有什么用，以我和小可的水平一般的聊天根本露不出破绽。”

“放心啦，我这样安排肯定有我自己的道理的，你们晚上就准备一下吧，对了所有的个人资料都对照王美娜的，顺便考察下你们对王美娜的了解情况。我已经和相亲中介公司联系好了对象，都是很帅的男生啊，放心，肯定不会是猥琐的大叔的～小爱是中午12点，小可是下午5点。就这样吧，好好准备，休息去吧姑娘们。”

站在衣柜前我想着明天应该穿什么好，嗯，第一次和男生见面的话还是不要穿过于暴露和性感的衣服了，鞋子的话我决定尝试高跟鞋，现在在室内穿高跟鞋已经可以很好的驾驭了，而且高跟鞋穿上后再配合制步器可以完美的呈现出女生的走路感觉，从衣柜里挑出一双棕色高跟靴子，又拿出奶白色的蝙蝠袖毛衣和牛仔热裤和亚麻大围巾。嗯，可以了，洗了个澡就早早的睡去了。

一夜无梦，起来时发现太阳照的已经很高了，看下表都已经11点了，怎么一下睡到了中午！佳姐和小爱怎么都没来喊我啊，屋子里也静悄悄的，小爱是去相亲我知道，可是为什么佳姐也消失了。

来到餐厅在餐桌上发现了佳姐留下的字条。

“我今天和朋友有点事，你起来后准备一下，提前1个小时出发坐公交去和平广场边上的西餐厅见面，进去后找梁先生预定的位置，一切都听对方安排，老师。”

一下午都在准备着资料和练习，第一次单独外出我可不想出什么差错。话说小爱这时应该回来了吧，人跑去哪了呢。

抬头看了看墙上的钟，四点了，该出发了。

回到卧室脱下睡裙，在镜子里的我是一名只穿着黑色内裤的青春少女。我的胸这几天感觉越发坚挺，乳头也变的越来的红润，不知道是不是我的错觉呢。

拿出和内裤配套的胸罩，这几天为了能带上胸罩不知道受了多少苦，不得不佩服女生，开始时手背后时真的勾不好那个小扣子。

拿出咖啡色的点点棉质裤袜开始往脚上套，记得第一次穿丝袜时以为是跟穿秋裤一样，结果力用大了把一条崭新的肉丝给拉坏了呢，没想到这才几天我就变的跟一个普通的女生一样，想着就把裤袜穿好了然后是牛仔裤，围脖。

坐在桌子前看着面前的化妆品又是一阵无奈，这么些天虽然在恶补化妆技巧但是现在也只会化入门的妆，这还多亏我以前学过5年的素描呢，简单的化好后拎着包包打开房门，这是我在这个屋子里呆的最后一天，明天不管结果怎样我都要离开它了，关上门我的神经也绷了起来，第一次要以女生身份独自出现在大家面前了，但是现在真的不是很紧张，说起来却有点兴奋。

穿着高跟靴子走到公交车站发现人好多，我找了个人少的地方老老实实的站着，我是站在入口处，每个坐公交的人都要经过我的旁边，总感觉他们经过的时候都要看看我，可能是我做贼心虚吧，所以一直把头埋在围脖里心里想公交赶紧来啊…

下了车走到广场中一下就看到了那个西餐厅，进去后发现这家西餐厅人不是很多，气氛很好，零散的客人各自在聊着天。

有大叔拿着笔记本在不停的打着字，也有男生女生小声的打情骂俏，一切都感觉是这么安逸，没有人因为我进来而注意我。

“小姐，你好。有空位的，请问您是一个人吗？”

“那个…梁先生订了位子。”

虽然服务生看着我并没有一丝异样，但是我还是感觉有点不舒服，生怕出了什么差错。

“哦，是梁先生订的位子吗？请跟我来。”

跟着服务生走到一个靠窗户的位子，坐下后服务生拿出菜单。

“小姐梁先生说您要是提前来就等等他，请您看看菜单。”

“好的，谢谢你。”

“不客气。”

高档餐厅的服务态度就是好，服务员都这么贴心和温柔。

坐下后看着外面的景色我终于感觉有点紧张了，不知道对方是个什么人，虽然一整晚我已经把他应该会问的问题都背好了，但是一下要来实战的话我还是感觉很不好，我最讨厌这种未知的麻烦。这时发现身体不知不觉已经很僵硬，尤其是双腿，第一次穿高跟鞋走了这么久真的吃不消，肌肉绷的紧紧的。

坐下放松后挪动下身体制步器就慢慢的开始工作了，这么做的目的是让身体能放松下来，身体也慢慢软了起来，有点融化的感觉，但是感觉不是特别强烈。

翘起二郎腿用大腿根紧紧的夹住下体，这时下次的刺激突然涌了上来，真的好舒服啊，扭头看见周围的人并不是很多，又扭了扭屁股，制步器一抽一抽的刺激着我的身体，清楚的看到我的手指在轻轻的抖动，眼睛也慢慢模糊起来。

不行，如果这时候丢掉的话那么一会谁来制约我的行动，想把翘起的腿拿下来，但是实在是不忍心，身体就这么一直僵持着，但是刺激却不会停，我感觉身体里的暖流在一点点的往顶峰攀登。

算了，我现在学的也很好了，我应该可以应对一会的见面的。想着就用力的夹紧双腿，这时连小腿的肌肉都绷的紧紧的，我知道马上就要来了，皱起眉毛微微的吐气准备应该最高峰的到来。

“梁先生是吗？您约的客人已经到了，请跟我来。”

就在我马上要丢的时候突然听到服务生说了这么句话，我当时浑身的血液都回流了，连忙把腿拿下来，努力的平复自己的情绪。

做了做深呼吸喝了两口水，感觉还不错，但是制步器还在辛勤的工作着，下面的刺激让我现在丝毫不好过啊，只能强忍着制步器的刺激努力表现的平稳的坐在那。

听着脚步声一点点的接近我的心都提到嗓子了，他不会是一个凶巴巴和事事儿的人吧，第一次要和陌生人说话而且还是男人，精神压力实在让我很崩溃。

“你好，你就是王小姐吧？”

我缓缓的抬起头，看见面前的是一张很清秀的脸，男人长的竟然能这么水灵和精致，干爽的短发和一尘不染的黑色皮夹克，牛仔裤配的咖啡色的皮鞋。整个人很精神，大大的眼睛感觉很清澈，光滑的脸蛋和洁白的牙齿，他的长相真的很招女孩子喜欢。

我看到他的手指修长而白暂，做了个握手的动作停在半空中，我连忙站起身把手迎了上去。

“你好，我叫王美娜。”

他的手很暖和，握着我力量适中，很温柔的感觉。我站起来发现他不比我高多少，我穿上高跟鞋现在应该有176cm的样子，他顶多也就174cm的样子，我终于知道女生为什么很少找比自己低的男生做男朋友了，这样子要是危险都不知道谁保护谁。

我们面对面坐下后他把自己的一个大黑包放到了桌子上，他说刚健完身就赶过来了。然后招呼服务员过来，问我吃点什么，我说随便。

不是不想吃，而是我真的不知道西餐厅怎么个吃法。他跟服务生说了我也不知道什么的东西后服务员就退下了。不过他点餐的样子挺帅的，嘴里不停说着英文，感觉经常来这种高级场所。

“王小姐平时不喜欢吃西餐吗？”

我哪吃过什么西餐，不过王美娜的资料上写着她喜欢吃西餐，我也只能硬上了。

“呵呵，还好啊。不过这次不是你找的地方吗？所以你来决定吧。我这几天食欲不是很高呢”

“哦，生病了吗？来的时候看到你的脸很红呢，不是发烧了吧？”

“哪有，就是来的时候走得急了，来到室内一下很热刚适应。”

我能告诉他我刚才差不点丢了吗？他还真是热心啊。

“哦，第一次见面，我还是先介绍下我自己吧。我叫梁子亮，是在一家公司担任客户经理，今年28岁了。平时喜欢看看电影，和朋友出去到处旅行什么的。”
我一看这不是逼着我也自我介绍吗？还好我准备的很妥当。

“呵呵，我叫王美娜。现在在家开网店，平时也就是和朋友逛逛街去唱歌酒吧什么的，今年24岁了，第一次和男生单独吃饭还有点紧张，有做得不好的地方请见谅啊。”

年龄和职业是我自己瞎编的，我不可能跟相亲对象说我是一个大学生，他听后不气死才怪呢。

“哪里，我不瞒你说也是第一次相亲呢，被妈妈拉着非要我找个女朋友，你知道老人的意思咱们晚辈的拗不过。哈哈，但是能跟王小姐这么漂亮的美女见面我还是挺幸运的。”

“一般啦，也不是什么美女。你别叫王小姐了，叫我老王就行～”

“请问叫什么？”

看到他疑惑的样子我愣了一下，突然想起来我刚才说了什么。
靠！！！一放松紧绷的精神果然坏事了，王美娜和我都姓王，我一愣神把我自己平时的外号给叫出来了！真坑爹啊，这几天总是在不知不觉中就走神，偏偏在这时候又犯病了，他不会看出我的破绽吧，我直直的看着他，不知道他听后是什么反应。

他也愣了一下，但是马上就笑了出来。

“哈哈，王小姐真是开玩笑啊。老王是叫男生的吧，我们单位门卫大爷就叫老王。我叫你美娜吧，这样行吗？”

“额，呵呵，好啊~”

看着他的笑容我真的感觉心脏都砰砰的跳着，我不知道我怎么会有这个反应，我不会是喜欢上他了吧？以前就算看见再帅的男的我都没反应，怎么现在我感觉浑身都发烫呢，下面也有反映了，弟弟一下一下的膨胀，制步器也蠕动了起来。

我挪了挪身体，想缓解下不舒服。

“怎么了美娜？不舒服吗座位？”

“没有啊～那个…我去下洗手间。”

来到洗手间进到隔间里，深深的呼了口气。

不行，我要淡定一点，我现在的性取向怎么也出问题了？是因为我现在是女生穿着这个皮的原因吗？可是我里面还是一个有把的男人啊，这不科学啊。不过这种清秀的男生应该是基佬的最爱啊，难道我不是女生的那种喜欢而是男生的喜欢？我原来有搞基的潜力？

稳定住情绪后我对着镜子说：“王美娜，你要冷静，记住，你是女生。”

下面实在是好痒好涨的感觉，好想一下都丢出来。但是一旦丢出来我面临的困难就更大了…算了，还是保险点吧，整理好衣服就走了出去。

出去时发现点的东西已经上来了，梁子亮并没有动刀叉，只是静静的在那等我，他真的不讨厌，而且很招女生喜欢。

我一屁股就坐下去，还好情绪整理好了，我冲他笑了笑。

“没有吃一直等我呢吗？”

“是啊~我要是吃了多没礼貌，快吃吧，要不就凉了。”

虽然我没吃过西餐，不知道西餐的礼仪，但是我这两天也好好的研究了一番。最基本的左叉右刀还是知道的，虽然我很饿但是还是一小口一小口的吃着牛排，这与我平时的吃态可是大相径庭，我总感觉大口的吃东西很香，每次吃饭我都是第一个吃完的。

但是现在不一样了，一个女生不能吃的狼吞虎咽满嘴都是油的样子，每一步都小心翼翼的，我知道慢的话如果出什么麻烦也可以马上弥补。

“美娜吃东西细嚼慢咽的样子很可爱啊，我记得别人说吃东西慢的话会瘦，怪不得身材这么好呢。”

我苦笑，不是我想这么吃，这么吃东西真的好痛苦，要把食物嚼成面糊状才能咽下去的感觉真的很糟，而且肚子已经很饿了，面对着还是冒油的大牛排，我真想三口两口就把它消灭啊。
这几天在佳姐那每天都吃蔬菜让我真的很艰辛啊・・・・・・

“美娜很喜欢吃肉吗？这对于保持身材的美女来说可是禁忌哦，不过看起来美娜是干吃不胖的身材呢，呵呵。”

对了！我记得王美娜不喜欢吃肉！很讨厌热量很高的食物，他这么一说我倒是想起来了，而且这不是什么一般的约会，这是考试啊。

我不知道佳姐这时正在哪个角落里偷偷的看着我，我不能什么都由着我自己的性子来，还好及时想起来了没有继续错下去，如果我要是把整块牛排都吃完还一本满足的样子那我就想回头都来不及了・・・・・・

“恩恩，呵呵。我吃肉每次只吃一点点，对不起啊，浪费了这块牛排了。”

“没事啊，今天就给自己放假一天。”

“不了，我吃多的话也恶心的，对肉类不是很喜欢。”

然后我们就边吃边聊，他这个人很会说话，每句话都能猜到你的想法，真的很能理解好我的意思，特别温柔，我的包包掉了他还不让我去捡，自己弯下腰给我递了过来，总之女生要是找到这么好的男人的话真的很幸福，我都有想做他老婆的想法了。

吃过饭时间还早，他建议去电影院看看电影再互相了解下，佳姐在之前也提醒我什么事都听对方的，而且我也很喜欢和他在一起，就欣然接受了。

来到电影院看到雷神托尔上映第二部了，我开心的跟他说想看这部。

“美娜很喜欢打斗科幻题材的啊，我以为你会喜欢那部爱情言情的呢。”

“恩，但是偶尔换一下口味嘛，可以吗？”

“可以啊，就这部吧。我也很喜欢美国英雄呢，呵呵。”

我们坐在西南角，那里人不是很多，我们俩坐下后又开始你一句我一句的聊着，但是电影刚演我就顾不得上和他聊天了，专心的看着电影。

说实话，电影院我就来过一次，还是高中和同学聚餐之后没地方去突发奇想才去的。因为我想不到来电影院看定影的理由，在电脑上可以免费看为什么非要来电影院花钱去看呢，多浪费钱。所以在这么大的屏幕前看电影我也很好奇和震撼，身体直挺挺的眼睛死死盯着银幕。

梁子亮先生只是说了句“这么认真？”我简单回了下恩之后就不作声了。

演一演我就感觉扶手被拉了上去，他往我这边靠了靠，我们俩就挨在了一起，我这时也管不了那么多，拿起爆米花就吃了起来，注意力依然在电影内容里。

这时我感觉我的手有东西蹭着我，一双温暖干爽的手搭在了我的手背上，我低头一看借着银幕的光看到梁子亮先生的手已经完全把我的手握住了。我看向他的脸，他一本正经的看着前方，但是嘴角向上扬，露出调皮的微笑。

我动了动身子，想挣脱出来。但是他的手也加大力气不让我拿出来，算了，握就握着吧，我也不少什么，而且被帅哥握着感觉也不错。

他的手一直在一紧一松的攥着我，我实在被烦的不行，转过头跟他装作生气的样子。

“老实点~别这么顽皮！”

“嘿嘿，小手真可爱~我实在不忍心拿出来啊，我不弄了，你专心看吧。”

过了很久我看的都已经被剧情陷进去了，这感觉包裹着裤袜的大腿突然一暖，有东西搭在了上面，而且握着我的手的那只纤细的手也消失了。

我知道梁先生也不乖了，但是我以为和上次一样又是跟我开玩笑就拿手拉了他几下，他还是没有反应，那只手紧紧的趴在我的腿上，这时电影演到最高潮的部分，我不管他了，放任那只手在我的腿上。

但是他的手在大腿上来回抚摸，隔着裤袜传来的触感真的很舒服，而且这还是第一次有人摸我，摸的我好痒，鸡皮疙瘩都起来了，下午那种融化的感觉又浮了上来。

我就在电影和快感间来回徘徊，享受着双重的刺激。但是明显身体的反应更强烈，我不自觉的往他那蹭了蹭，我们身体完全靠在了一起。

我的呼吸这时候也开始变的急促起来，轻微的呼吸被他听到他看起来也很兴奋，抚摸我的频率也开始加快了。

这时他顺着我的大腿一直往上摸，慢慢的摸到了大腿根部，我想阻止他但是我此时正在快感中根本没有办法停下来，只能听他摆布。

他慢慢从我比较宽松的短裤裤腿伸进去，制步器的频率也逐渐加大，我好想哼叫出来，整个身体也燥热起来，软软的趴在他的身上，头也歪下来靠在了他的肩膀上。我好想把裤子裤袜什么的统统脱掉让他摸摸我的蜜穴，我感觉下面已经流了不少水了。

第一次有这种快感，这比我自己摸的时候不知道要好多少倍，而且在电影院里感觉更刺激，那种紧张感让我浑身的神经都被绷了起来，但是这样正好使我能够百分百的享受他对我的关爱。

梁先生的手马上就摸到了我的核心地带了，就在我已经做好准备等待他的充分的爱抚时身体却突然一震，深深的呼了口气。

。。。。。。。。。。。。第十二章
这时他裤兜里的手机突然响了起来，他紧紧的靠在我的身上所以震动在同一时间就传了过来。
因为刚才的亲密举动导致我现在身体异常敏感，突然这么一下着实被震动吓到了。游离的意识瞬间就被拉回来了，整个人也清醒了过来。
我缓过来后马上往旁边挪了挪，和他紧紧靠在一起的身体也随之分开了，用手指指了指他的裤兜。
“你的手机响了。”
“啊・・・・・・不好意思，没调静音，这谁啊，这个时候给我打电话，真烦人。”
梁先生对我做了个抱歉的手势，随即低下头摆弄着手机。
我调整一下情绪，拢了拢头发，整理了一下被他乱摸二乱了的衣服，制步器的频率也慢慢的微弱下来，这种感觉就像马上要在教室睡着时突然被老师叫起来回答问题一样，什么想法都没有了，平静了好多。
梁先生放下手机后也没有接着和我亲密，可能他也感觉到了尴尬，因为刚才那些举动可能是我们突然一下来了感觉而下意识做的，那种暧昧的空气没有了，现在我们俩只是老实的坐着。
剩下的时间他一直很老实，我们就安静的看着电影直到结束。
走出电影院在步行街瞎逛着，今天人好多，很多都是年轻的情侣牵着手有说有笑的走着。
我突然感觉有点不舒服，我们俩在外人看来就是情侣，可是现在一个人走一边，并没有任何身体接触，虽然梁先生一直在主动跟我说话逗我乐，可是还是感觉很奇怪，认为所有的人都在看着我们俩。
这时我的手突然被一只手抓住了，我本能反应一下就甩开了，转头就看到梁先生那不好意思的笑容。
“美娜是因为第一次见面所以牵手不习惯吗？那个・・・・・・你别误会啊，我不是那种随便的人，我也感觉进度有点快，只是感觉咱俩这样有点・・・・・・”
我低着头没有说话，只是默默的走着。心想着你刚才在电影院可是够激情的，怎么现在一下就装起正经来了。
他看我没说话手又悄悄的探了过来，刚开始只是轻轻的握着，后来慢慢的把十指相扣，把我整个手都握了起来。感觉他的手很温暖很干爽，比跟我握手的时候还舒服，我们就这样牵着手在熙攘的步行街慢慢的走着。
看到他那阳光而温柔的脸在跟我不停的说着话，我突然有种幸福的感觉，没想到我长这么大第一次约会和心动竟然是和一个男人，做梦也没想到，不过也蛮不错，至少我很开心，因为除了我的亲人就没有人这么在乎过我和关心我，一直以来都是一个人照顾自己，没有人会想起在角落里默默无闻的那个男生，第一次被珍惜被捧在手心的感觉是如此的幸福。
“哥哥姐姐，要买花吗？”
不知道什么时候出现了一个小男孩，握着一堆玫瑰花，我以前也遇见过，这群小孩专挑情侣，要是不买就一直粘着你。
“快走，他们太粘人了。”我有点不开心。
我拉着他的手就要拽他走，可是梁先生却没有动，他弯下腰挑了一支玫瑰，然后把玫瑰递给我，露出人畜无害的笑脸。
“嘿嘿，这支当见面礼了，以后补给你一大束玫瑰。”
“恩・・・・・・谢谢你。”
“哈哈，怎么脸红了啊，送一朵玫瑰就害羞了吗？”
我连忙捂住脸，脸确实好烫。这怎么回事？！我自己都没感觉！怎么居然脸红了。
“讨厌啊你，太冷了啊！我才不会因为几块钱的花而高兴呢，想什么呢你。”
当我们逛完街出来时已经很晚了，商场都已经到关门的时间了。他提着各种的购物袋，我则搂着他的手臂，短短几个小时我就跟一个陌生人如此的亲密我自己都想象不到。
梁先生给我买了好多衣服，花了不少钱，对我真的很贴心，服装搭配他也很在行，纠正了我很多错误，有很多都是最基本的，我不知道他怎么会对女生的穿衣这么了解。
站在大街上我们边等出租车边聊着天，他怕我冷一直抱着我，真是一个会心疼人的男人，我要是女生真的就嫁给他了。
“那个・・・・・・我能亲你一下吗？”
“诶？什么？”
“额，就是太喜欢美娜了，你真的很可爱啊~所以就想亲亲你~”
“别开玩笑了，第一次见面就接吻・・・・・・我怎么能把初吻这么轻易就交给你！”
“啊？初吻吗？现在可不好找像你这么保守的女孩子了呢。”
“哼！这才不叫保守，这叫对感情负责！”
就算不扮演女孩子我也是一个认为感情是很神圣的一件事，一定要找一个心灵上达到共鸣的另一半，以后我成为王美娜可要好好的找男朋友，不能像小亮那样随便找个有钱人就跟人家好了。
“好吧，没事哈哈，我以后机会还多的是是吧。美娜你感觉我是一个什么样的人呢，这次见面给你的印象如何啊？”
“恩・・・・・・这个嘛，很好啊，感觉你很有温柔和体贴，如果十分是满分的话我给你九分~，那一分是因为你手脚有时候不老实啦。”
“这个嘛，因为我也是男人啊，见到美女当然有时候会忍不住啊・・・・・如果让你不舒服的话那我道歉。”
看到他又对我露出那无解的微笑我一点抵抗力都没有，已经彻底被攻陷了，如果能一直这样倒是蛮不错的。

“当当！”
“小可回来了啊，这么晚了呢，都跑哪去玩了呢？见面怎么样？”
“还好啊~挺开心的。”
佳姐看到我那幸福的样子就露出不怀好意的坏笑，那个样子真的很欠揍。
“看小可这个的样子好像是和对方发生了什么见不得人的事情呢~被对方滋润了吗哈哈”
“哪有啦~佳姐别乱说啊，我们只是吃个饭看看电影嘛，也没做那个事啊。”
“我才不信呢，啊！还买了这么多衣服！对你这么好啊，这样都没有主动投入怀抱吗？不过这些衣服可都要充公啊。”
“好啦好啦，不过我要是成为王美娜之后这些衣服可要给我啊，毕竟人家是给美娜买的。”
脱掉鞋子坐在餐桌拿出果汁，坐下来之后发现浑身都酸疼，尤其是两条腿已经彻底麻掉了，看来穿高跟鞋还是不熟练，只是随便逛了一下街就承受不住了。当时因为所有的心思都在梁先生身上所以没什么感觉，现在一放松发现哪哪都不舒服。
正在喝的时候听到门被打开的声音，小爱出来了。
看小爱的样子很悠闲，很轻松的就盘腿坐在了椅子上。我是没办法做到这么好的柔韧度，真不知道这张脸下面到底是一个怎样的人。她是如何练得360度无死角的呢？她平时的生活是什么样的呢？虽然每天都生活在一起我还是一点都不了解她，每次聊天一问到点个人信息就被她用各种借口给岔开话题，看来她是不想让别人抓到她哪怕一点马脚。
“老师我们两个都已经完成了最后测试，最后的结果和我们的成绩是什么样的？”
小爱一般正经的对着走过来的佳姐说道。
佳姐过来捏捏小爱的脸，小爱嘟了一下嘴。
“哼！老师干嘛总捏我的脸啊，万一把脸捏分开了怎么办？”
佳姐用刚从冰箱里取的黄瓜拍了小爱的脑袋一下。“怎么会！那个粘合剂很牢靠的，就算被刀子割也不会把皮剥离开的，这把你吓的。”
我们三个人坐在桌子上各自吃着东西，佳姐放下手里的果汁对我们两个人说道。
“小可和小爱今天的表现我已经得到反馈了，今天我实在太累了呢・・・・・・我对你们俩的评价呢明天说，最后的结果也是明天公布，你们俩好好的享受在这个房子的最后一晚吧。落选的人明天就要立刻离开了，当选者会接着培训一周具体的内容，好啦，今晚你们可以随便玩了，明天早上9点钟我们就公布成绩。我先去睡觉了，你们自由活动吧。
我躺在房间里不知道该干点什么，摸了摸刚刚洗完澡的顺滑身体，制步器又开始顽皮的工作了。用手指慢慢的探向内裤里面，摸到了那一团黑毛，再向内摸去身体突然就颤抖了一下・・・・・・
走出房间感觉浑身都很轻松，看到小爱在客厅里看着电视，踱步来到书房打开了电脑，意外发现了电脑竟然可以上网，记得以前也偷偷开过电脑，根本上不了网，这是最后一晚的放纵所以佳姐允许我们和外界沟通？
登陆自己的QQ，看到了无数的信息在闪，都是一些许久不发言的游戏群信息。
刚想把它们都关掉的时候看到了一个陌生的联系人发的信息，好奇的点了它。
那个陌生的人只发了一句话，但是这句话看的我瞬间后背发凉。
“小心李佳宜。”
我的脑袋顿时就麻掉了，感觉眼前的东西都花掉了，汗毛都立起来了。这是什么意思？！为什么要小心李佳宜？她不是我最好的朋友小亮吗？难道在我出来这段时间里发生了什么事情了吗？上次看到了我自己我就隐约感觉最近有点不对，现在学校里到底发生了什么？？一种巨大的无助和恐怖感此时已经蔓延到了我的全身。
冷静下来好好地的分析了一下，这个人显然知道我和李佳宜很熟，但是我担心的是他知不知道李佳宜其实不是真正的李佳宜，感觉他知道的是李佳宜最近不正常，或者发现了李佳宜的可疑之处才来提醒我的。
难道这个人是为了我好？看来他是不知道李佳宜的真实身份才告诉我的，否则小亮怎么会害我。
但是我突然冒出了一个可怕的想法，难道现在的李佳宜里面已经不是小亮了吗？？难道上面的人又找人把小亮代替了所以对我来说很危险？
如果小亮被抛弃了的话那么我会是什么结果？我不敢想下去了。
“你是谁？你怎么认识我的？”
我给对方发了这么一句话，我不想上来就什么都讲，我要套一套对方的底。
但是对方头像是灰的，也没给我回信息，看来现在不在线上。
我点了他的个人信息，他的昵称是一堆看不明白的英文字母，看来是瞎打的，除此之外没有任何能利用上的个人信息。这个神秘的人到底会是谁？这个计划被局外人知道的话真的很危险，我都不敢去想所造成的后果会是什么样。
我现在只想赶紧回到学校看看李佳宜还是不是小亮，对于这个朋友我很珍惜，小亮是我交到的第一个也是最知心的朋友，现在他成为了李佳宜我对他又多加了了一层怜爱之情。不知道小亮现在有没有平安的过着他的女大学生的生活，就算我当不了王美娜我也不想让他失去李佳宜的身份，因为感觉他真的很适合当女生，而且他当女生后确实很开心，是那种从内而外所散发的开心，虽然不是通过他的脸所表现出来，但是我知道只有内心的才是最真实的。
关掉电脑刚起身就发现了小爱靠在门边看着我，我被吓了一跳。
“小爱你怎么突然出现在这里，吓死我了・・・・・・”
“小可的脸怎么苍白？看到了什么呢？”
“额，没什么啊。呵呵，我睡了，小爱也早点睡啊，晚安，”
回去后我什么都不想想，倒头就睡过去了。

第二天，笔记本电脑，三个人，阳光明媚的客厅。
昨晚可能是真累到了，本来以为心情乱乱的会睡不着，没想到只一会就睡死过去了，今天还是小爱叫我起的床。
我们坐在沙发上，笔记本电脑屏幕上播放的东西我做梦都没想到。
播放的是一个视频，在视频里看到小爱坐在我坐的那个西餐厅同样的位子上，漫不经心的喝着咖啡。看来是偷着拍摄的，小爱并没有发现她此时正在视频里。我看的也不是很认真，一直想着昨晚QQ的那件事。
这时对面，也就是偷拍者说话了，一听到声音我突然激灵一下，一下就听出来了那个男人的声音，这不是梁先生的声音吗！！！
梁先生说话还是那么温柔，小爱也平静的跟他闲聊着，整个过程都没发现任何缺点，很自然。
“原来当时还偷偷的把我拍了进去啊，我说为什么非要把那个包放在桌子上。”
小爱的脸上还是那个淡然的表情，看不出她有什么惊讶的样子。
可是我这时已经把吃惊的神情写在了脸上，难道梁先生和佳姐是串通好的吗？我早已经想过，但是没想到真的是这么回事。
“佳姐，梁先生原来是你的朋友？你们是一起来考验我们的吗？”
佳姐刚要说话，这时小爱一脸不屑的张口了。
“当然是朋友了，而且是很亲密的朋友呢。是吧老师，不，我应该叫梁子亮先生吧。”
佳姐不好意思的笑了，一脸的得意。
“嘿嘿~不能这么说呢，梁先生其实是我假扮的呢，只是一张人皮啊。我当然不放心你们了啊，万一被怪蜀黍拐骗了怎么办呢，所以只能我自己亲自上阵了呢，你们都没看出来吧哈哈。”
“确实呢，老师的表演这么逼真，我其实一直抱着这个想法的，但是无奈我连一点的瑕疵都发现不出来，只好作罢。不管男生还是女生都能表演的这么好，说实在的我现在连老师真实的性别都分辨不出来了。”小爱也不得不对佳姐表现出少有的佩服。
我昨晚因为QQ的事情脑袋就好痛，现在又被吓到反到使我的脑袋都麻木了，真真假假对我来说都无所谓了。我只是默默的看着屏幕，看着已经轮到我自己的视频。
佳姐看到我正在看我自己的那个部分也没有和小爱讲话了，我们就这么安静的把所有的视频都看完。
我自己的那部分现在回头看真的满是缺点，尤其是看到我说老王那时明显听到了小爱小声的笑了下，看的我真的很是郁闷。
“好了，视频都放完了。下面我来总结一下，这次呢，我和小爱先去了西餐厅，后来我提议去看电影但是被小爱以有事拒绝了，但是小爱的表现真的是无懈可击，完全的表现了王美娜的个人性格，如果是王美娜的话我相信她也会这么干，小爱我确实要给你个赞，打分的话我给你99分，那一分不给你就是因为你不是真的王美娜。”小爱轻声的笑了笑。
我像泄了气的皮球一样，我还有胜算吗？看来真的要到此为止了吗》我这几天的时间和努力都要白费了吗？
“和小可去了西餐厅，电影院，步行街，和若干服装店。小可的缺点很多很多，小可也知道了吧，按道理我应该给你70分。”
我呼了一口气，看来我还是不够好，真的不是小爱的对手。看来我可以卷铺盖走人了・・・・・・
“但是呢，我发现了小可的优点。小可身上有小爱没有的东西，那就是感情。小爱多的是学习成分，确实很完美但是没有投入感情。小可则是把自己从心理上都向女生靠拢，有时真的让我有一种和女生在一起的时候一样，小可这是个加分的地方哦，这点很宝贵，所以你最后的得分是90分。”
佳姐说我投入情感是真的，我昨晚确实把梁先生当成了我的男朋友，当时真的想一直做他的女朋友。但是想到那个温柔体贴的男人就是我面前这名漂亮的女人我真的有说不出的滋味，但是能那么温柔和懂女人心的男生也只有女生了。
佳姐拿出了一个信封，从里面拿出一张纸。
“下面就是你们俩平时的练习成绩了，你们的练习成绩我早就记录好了。恩・・・・・・小爱有时偷懒，这点我不喜欢，后天的努力绝对比什么都重要，但是你只要练习就是一次过关，我给你打80分，所以小爱最后得分是179分。”
小爱还是毫无表情，看来她对自己很有自信。
我此时的心情却很紧张，这样来看的话我至少要90分才会赢过她。终于到了最后，我到底能不能赢得王美娜就在接下来的几秒钟之内出结果了，我一动不动的盯着佳姐的那张成绩单。

“小可的最终成绩是・・・・・・”

。。。。。。。。。。。。。第十三章
起床，刷牙，穿衣服，把课本塞进书包，轻轻的关上房门，看了眼对面那熟悉的房门，慢慢的走出了公寓。
又是阳光明媚的清晨，在食堂简单吃了口饭，走在学校的马路上感觉一切好陌生。
“老王！”一个很精神的男声在我的后面传了过来。
刚想回头就被一个有力的胳膊钳住了脖子。
耗子突然出现吓了我一跳，没想到第一个看到的人居然是耗子。
“去哪了啊？也不告诉兄弟几个，回家了吗？你小子现在能耐真大啊，老师那都给摆平了，我看名单里没到的课都给划上已到了，来来，跟我说说是怎么办到的？”
我不耐烦的打开他搭住我的手臂，没声好气的跟他说：“你死边去，我这两天很不爽，我不想伤害到你。”
说完我就自顾自的往前走，把耗子远远的甩在了后面。
“哎！等等我啊，现在怎么脾气还不好了啊。”
来到教学楼刚走到教室门口就看到了一个熟悉的身影，那是李佳宜，她穿着一条黑色的打底裤和UGG的雪地靴，一件米色的呢外套配着黑色的围脖，这是小亮一贯的打扮，可爱中不乏性感。她站门口在你来我往的学生中东瞧西看，当扫到我时视线一下就定格在我身上。
发现我之后她马上急匆匆的走过来低声对我说了句“跟我走！”然后扭头就往外走去。
我无奈跟在她身后，低着头，看着她那一扭一扭的小屁股来到了教学楼后面的一个角落。她转过头在我对面和我对视着，我看到她现在表情十分不好。小嘴呼哧呼哧的喘着气，不知道是生气还是走的急了，眼睛直勾勾的看着我，看得我发毛。
如果换成以前的话我看到她这个样子我会过去哄哄她，但是我现在一个是没心情，另外就是看了那条短信之后我不敢确定现在在我面前的这个女生的里面是不是我的好朋友，我甚至想到从一开始面前的这个人就不是我的老友。
“我昨天给你打电话为什么不接？昨晚几点回来的？我敲门怎么不给我开？”
我会告诉她我昨天回来后找了个小饭馆喝完酒在大街上坐到半夜才回到自己家的吗，我看着她那个着急的样子但是脸上还是做出无所谓的表情。
“我昨天手机开静音了，在网吧通宵来着，不好意思。”
“你怎么了？这一周到底发生了什么事，王林你有什么跟我说啊，我们还是不是好朋友了。”
“没什么啊，只不过没有被选上，回来接着过我的生活，看来不能和你过姐妹的生活了。”
“怎么会这样？具体到底是怎么回事啊！怎么会被淘汰了呢？”
我刚想张嘴这时上课铃响了，她给我甩了句晚上电话开机就跑回教室了。
坐在教室里看着前面的李佳宜和她寝室的朋友说着悄悄话，时不时还偷笑，我懒洋洋的趴在桌子上，心里回想着昨天发生的事・・・・・・
“小可，抱歉。虽然你很努力的在像我表现着，但是我认为还是小爱适合王美娜这个角色，你心里也知道自己没有小爱好，希望下次有机会吧，我相信你一定会成功的。”
站在自己的屋子里往身上慢慢的涂着脱皮液，过了一会皮肤表面开始发皱，这次身体痒痒的，身体也逐渐的感受不到空调的微风，感觉自己像被保鲜膜一样紧紧的包裹住一样。
伸手摸向后庭，在肛门的边缘轻轻的搓动着，感觉边缘起皮了，双手一用力就把边缘的那层皮拉扯出来了。把双腿像脱丝袜一样褪出来，从皮的肛门那完全解放出来了。慢慢的整个人都从小可里释放出来。这时又感受到了空调的微风。把皮轻轻的放在了床上，我跪在床边，认真的端详着她，没有生气干瘪的她看上去还是那么的美丽。洁白无暇的胴体与我黑黑的身体形成了鲜明的对比。我来到卫生间，在镜子里看到了他，我很不想再看着镜子里的这个人，他面色苍白，在皮的作用下虽然没有长胡子和头发，但是还是显得很憔悴。这就是我，早上起来时镜子里看到的还是那个清纯可爱泛着红晕的美女，而此时她正铺在床上，是我赋予了她灵魂，可是现在落幕了，演员也脱下了那厚重的戏服。
简单的洗了个澡，穿上那普通而老土的衣服和运动鞋。喷了一下喷雾，轻咳几声，声音由甜美的细嗓子变成了那再熟悉不过低沉的男声。
来到门口，转头最后看了看小可的闺房，看到她躺在床上，忍不住弯下身子，嘴唇轻轻的吻了她一下，这应该是最后的礼物了吧。
刚走出房门就看到了佳姐，她心情也不是很好。小爱没出来，我知道的，为了保护我的隐私佳姐没有让她出来送送我。
“佳姐，谢谢你这一周对我的照顾。”
“不要这么说啊，是我应该做的~小可，额，王林你很棒的，我真的很希望再一次见到你的，肯定能。回去后要好好学习啊，就暂时把这一周的事当做梦吧。”
“恩恩，我会的。”我打开房门，在房门关上的最后一刻，我轻声的说了声：“谢谢你给我了那么美好的约会，梁先生。”
“喂！老王，走吃饭了。”我不知不觉竟然睡着了，揉了揉眼睛，发现我寝室那群人站在我的面前，大头，耗子他们在催着我赶紧走。
走在路上总感觉不对劲，后来才知道原来下面已经没有制步器了。下面没有被紧紧包裹住和慢慢摩擦的感觉竟然会让我感到不适应。
虽然时间不是很长但是我现在走路还是尽量很轻，脑子里全是佳姐的教导，点燃一根烟，感觉自己还是一个男人，故意晃着肩膀迈着方步就向食堂走去。
下午的课还是一样没精神，让我感到惊讶的是除了上午我那群朋友之外没有一个人来问我这一周到底去哪了，我以为我这一周的消失也会有人会关心我一下，但是没想到我是这么的渺小。
晚上拎着盒饭往屋子走的时候手机突然响了，原本以为是小亮但是一看来电人发现竟然是・・・・・・舒曼。
“你这些天到哪去了啊？我打你手机关机，发短信也不回，我本来还有点事想拜托你呢，真忙啊。”
坐在学校周围的小咖啡馆里，看着眼前的咖啡我突然想起了梁先生，想起了那个暖洋洋的西餐厅和漆黑的电影院，十分淑女的端起咖啡杯，慢慢的喝了起来。
“喂！王林，你有没有听我说话啊！”
我一下想起来我现在是王林，是一个普通相貌的男生。抬头看到舒曼有点不高兴，我清了清嗓子：“那个・・・・・・我前几天回家了，用的是老家的手机，怎么了？有什么事找我吗？”
“你回来怎么变的这么奇怪？你看你一个大老爷们喝咖啡怎么还那么女孩子气，别恶心我啊。”
“哈哈，偶尔文艺点不好吗。”
我们彼此沉默了片刻，舒曼用薯条蘸了蘸番茄酱，慢慢的说道：“下周咱们两个专业就要去南方实习了，虽然说是实习不过我听上届的学长学姐说其实就是旅游去，老师们第一天会让带着去企业参观实习，但是第二天就自由解散了。我不想去，没什么意思，你去吗？”
“我干嘛不去，正好我没去过南方，跟着去玩玩呗。”
“哦，那你好好玩啊，尤其是好好保护点李佳宜。”她着重强调了李佳宜，我一开始还没反应过来什么意思。
“那是啊，帮女生拿包什么的肯定要的。”
“对，人家那么漂亮连拿包都是荣幸。”我看到她的表情有点不对劲，发现她竟然有点生气的样子。
“你想哪去了啊，我和她就是普通的同学，没你想的那个关系，人家都有男朋友了我想人家还不想呢，再说我没钱不帅，人家看不上我。”
“知道就好，好好上学吧。不要像你的室友一样，不好好学习，请了这么多的假，看来他要留级了。”
“我室友，哪个？”我知道舒曼说的是小亮，但是我还是装傻假装不知道。
“就是叫那个刘亮的那个人。”
我还想说点什么但是她接个电话就跟我说有急事先走了，有空再找我。
我回到房间打开电脑，等待开机时候我点燃一支烟。靠在椅子上看着被烟雾笼罩的天花板，昨天回来时虽然很累，但是我还是发现屋子里没有任何人进来过的迹象，那晚在商场看到了那个和我一模一样的男人看来并没有以我的身份过我的生活，我不想把这件事告诉任何人，因为我现在实在太累了，一点不想知道，我只要过好自己的生活就好，之前的那周都是做梦，现在梦醒了。
咚咚！估计是小亮来了，我过去把门打开，果然李佳宜站在我的面前。
没等我把门完全打开她就闪了进来，让我赶紧把门关上。随着她经过我的身边我闻到很香的香水味，小亮现在怎么这么有品位啊，我确实被这个气味迷惑住了。
进来后脱掉雪地靴，露出了一双纤细的黑丝小脚，穿上拖鞋后很熟练的走进屋子把她的包包往我床上一甩就坐在了自己床上。
她坐下后很小巧的样子蛮可爱的，水汪汪的大眼睛一直在盯着我。
我不怀好意的递给她一根烟，她一下就把我推开了。
“少来这套！李佳宜是从来不抽烟的，我已经戒了。”
“真不抽啊？”
“抽你妹！你告诉我，你这一周到底发生了什么事？”
我坐在她的对面，又点燃一根烟，李佳宜看到后马上起身伸手就把烟夺去掐灭。
“就知道抽！抽死算了，我来你这可没告诉别人，我不想回去被若彤闻到我一身烟味。”
“你就装吧！以前一天一盒的量还有脸说我・・・・・・”
“你说什么？大点声！”
李佳宜掐着小腰气鼓鼓的站在我面前，我拍拍她的肩膀让她坐下。
“我想问你一点事，你要好好回答。”
“什么啊！搞得神经兮兮的，我来是问你来了，怎么变成你审问我了啊？”
我做一个噤声的动作，她看我很严肃也不做声了。
“我们那时在商场你看上一双耐克鞋，买回来后你说那是你最贵的鞋子，它多少钱来着？还有你去年回家时给我拿回来一箱东西，是什么？”
“你干嘛啊？别吓我啊。”
“你一定好好想想，很重要的事情。”
李佳宜看到我那么认真就无奈的用手指点着下巴，大眼睛滴溜溜的转着，看起来是在认真回想。这小子现在已经把女生的所有动作都学得这么好了，每一个细微的动作都和女生，不，是比女生还要女生。我在想如果是小亮去和小爱比的话会是谁赢呢？
“我想起来啦~！恩，第一是799元，第二是一箱苹果。”
“呼，还好。你是小亮是吧？”
“我当然不是啦，我是李佳宜啊。”
“不是这个意思啊，我的意思是内心。”
“当然啊，你连我都不相信啊。”她掐了我一下大腿疼的我直叫。
“没有啊，疼死我了。我就是有这个想法，无论是谁穿上这张皮都是李佳宜。如果有一天你被人替换掉的话我不是还傻傻的把你当成小亮吗？没感到这是一件很恐怖的事情吗？”
“恐怖个屁！你怎么总想些乱糟糟的东西。”
看来小亮现在完全沉溺在女生生活之中了，我说什么她都听不进去。表示无奈之后把这一周发生的事情都说了一遍，但是我没有说在商场遇见我自己和陌生短信这些事，我打算让它们就这么烂在我的肚子里。
“这样啊・・・・・・”李佳宜这时陷入了沉思。“按照你这么说确实那个叫小爱的很厉害，我感觉她不是一个伪娘的话就是・・・・・・”
“是什么？”
“你有没有想到她本来就是女生？”
确实，我也想过，而且是女生的情况更大。作为一个初学者能把女生100%的表现出来真的不是以前付出很大努力的话那么她原本就是一个女生。
“看来佳姐的想法是对的，要是我的话我也会这么干的。如果让你去女生寝室生活的话肯定会露馅的，老王你也别想了，这次有经验以后再有机会的话你肯定会成功的。”
“我不想再参与这个了，我还是好好的生活好好的学习吧。”
李佳宜耸耸肩，站起身拿起包包准备走了。
“对了，那个实习你去吗？”我们边往门口走边说着。
“当然去啊，和若彤说好了要去买衣服呢。听说南方的衣服化妆品包包都很便宜呢。”

“你都那么多衣服了还买？”
李佳宜刚穿好她的雪地靴转过头就踢了我一下，“你听说过女孩子为自己衣服多而烦恼吗？”
“哎呀！你这个小丫头现在怎么这么暴力了！还敢踢我！”
说着我就用双手把她的手腕抓住，李佳宜被我整个人按在墙上，她不停的挣扎。小亮的力气没有这么小虽然他很瘦但是力气却蛮大的，我以前不晓得但是我穿过小可是知道的，如果里面的人用力过大的话制步器给人施加的压力会很大的。如果想让制步器老实的听话的话只有保持女孩子的矜持和温柔。
李佳宜看来是慢慢体会到制步器的压力了，小脸越发的红润，刚开始还挣扎的很欢实但是现在踢我的小腿的频率也慢了下来。
“你・・・别闹~，了啊~！快点~放手啊！”我这时看的越来越慌张了，眼前的这个女生真的好迷人。不停吐着香气的小嘴，迷离的大眼睛，绯红的脸庞。
一切一切都发生在这个小小的公寓里，四下无人，而且我现在唯一可以信赖的人就在我面前这么赤裸裸的诱惑我。
我不知道什么时候也开始喘上气了，手就一直攥着她的手腕，因为兴奋和紧张我感觉口好干，一直在咽口水。
这就是女人，这是一个活生生如假包换的女人。我虽然很想说服自己对面的其实是一个臭潘浚但是这个想法怎么都说服不了我的眼睛。
“你~掐我的手掐的好疼啊・・・能不能轻点啊~你发什么神经。
我这时有点丧失理智了，拿下一只手，只用一只大手就牢牢的抓住她两只细腕。
另一只手慢慢的伸向她的裙底，伸进裙底后第一下摸到的是下体的打底裤袜。厚厚滑滑的布料摸起来真舒服，我不停的在上面搓动着。
李佳宜身体这时也由挣扎慢慢变成了扭动，紧闭双腿让我不能完全的摸到她的私处。
我当然不会气馁，向上摸去就伸进了她的大毛衣里。首先摸到的是她的小肚脐，我用手指在里面扣了扣。李佳宜扭了几下，示意我不要碰那里。
转而摸到了裤袜的边缘，慢慢拉了下来，手向里伸去就摸到了内裤。碰到内裤的时候我就异常兴奋。隔着内裤摸了摸，看来李佳宜的毛发很茂密。隔着薄薄的棉质内裤都可以摸到堆起来的那团Y毛。我向下想一鼓作气直接摸到私处，但是发现她的双腿闭的实在太紧了，我根本伸不进去。
我使力掰了掰，发现根本不管用。用中指慢慢的向双腿的缝隙探去，那里暖暖的，还有点潮湿。随着我在内裤上来回揉动，李佳宜刚才恢复的身体又开始蠕动起来。
我看她这么兴奋就对她说：“哥们有感觉了吗？要不你就帮我破处了吧行不。”我也不知道这时怎么会说这么句话，我也鬼迷心窍了，因为我以前保证过一定会把李佳宜当成一个女生对待，只怪实在太兴奋精虫上脑说出了这么句话。
李佳宜本来迷离的样子听到这句话仿佛触电了一样，用尽所有的力气挣开了我的束缚，然后喘着粗气，蹲下来对着被冲倒在地的我语重心长的说：“小林，别这样・・・我有男朋友了~
而且你也答应我你会好好的对待李佳宜的是吗？你这样和强奸犯不是一样了吗？”
“对不起，是我太冲动了。我就是好久没看到你了挺想你的，想亲热亲热。我在说什么・・・・・・反正你不要介意了。”
我确实太着急了，我也接受不了和一个男人发生关系，我那么宝贵的第一次当然要交给真正的女人，怎么能这么轻易的就被我的哥们夺走。
小亮也真厉害，明明那么兴奋都已经失控了但是还是生生的把自己拽了回来，他现在已经完全的控制住自己的内心了，我很佩服他现在能没露出丝毫的马脚，看来他每一步都走的很谨慎。
记得看过一个电影，一个老警察卧底被马上去卧底的新人问道怎么做才不会被发现，老警察说：不要想着做其他人，你越想隐瞒机警的警犬就越会轻易发现你。只有当你做好自己别人才看不出差错，你才会更好的做好你自己的任务。

“恩恩~那我先回去了啊。”李佳宜刚想开门这时门突然被敲响了，吓了我们俩一跳！平时哪会有人来找我，怎么这么晚还会有人敲门啊。
透过门镜我看到了这位来访者，没想到这个人竟然是赵若彤。门镜里的赵若彤傻傻的站在门口，还把脸贴在门镜和我对视，把我吓了一跳。
“谁啊？”小亮小声的问我。
我刚想回答就听到外面的赵若彤说话了。
“王林同学在吗？”
我看向小亮不知道该怎么办，她指了指卫生间，然后蹑手蹑脚的走进卫生间锁上了门。
打开门看到面前的赵若彤，牛仔裤运动鞋运动衣鸭舌帽。这个打扮好帅・・・・・・
“王林同学你怎么这么慢啊，站的我都要累死了。”
“抱歉啊，刚才打游戏没听到。这么晚了有什么事吗？”
“没事没事，就是家里没人。我以为佳宜在你这呢，她没来你这儿吧？”说着赵若彤贼溜溜的眼睛就向里瞟着，如果说李佳宜是小兔子的话那若彤就是一只猫了，有时我真不知道她在想什么，看着很傻很天真但是我总感觉她很精明，什么事都处理的那么好。
李佳宜在练舞摔倒时，在酒店喝醉时，她的一言一行看似没什么但我现在细琢磨发现很多惊人的地方。
“没啊，我吃完饭一直在打游戏，也没人来找过我啊，是不是和她男朋友在一起？”
“不可能的，周欣然这几天忙，根本没空理佳宜。我们下午逛完街吃完晚饭她说班级晚上开会就提前回来了。学校早关门了能去哪了呢？他真是的的一点不让我放心。”
看到她的眉毛都褶一起我感觉好好玩，同时也对小亮能有这么一个好闺蜜感到高兴，有我和若彤明处暗处一起保护她他肯定不会出事的。
“打电话也不接，真是的。”
送走了赵若彤小亮才慢慢的走出来，我看她的样子吓的不轻。
“若彤真是的，看的我这么紧。”
“你就庆幸吧，她不是为你着想吗？”
“明天咱们俩个班就实习要开会划分小组，你别忘了啊。”
说完李佳宜就打开房门，然后我就看到她直直的站在那里不动了。
“怎么了啊？变木头了？”
我走上前拍了拍她的脑袋，但是他没反应。
这时我在李佳宜的背后听到她讲话了。
“你怎么没回家啊？”
。。。。。。。。。。。。十四章
凑上前我才看清楚站在门口的这个人，但是我刚看清他就被他一下拽住领子狠狠的顶在墙上，刚想说话就看到他的拳头照着我的脸抡了过来，一下就打到了我的鼻子上。

当场我鼻血就喷了出来，我用力的挣脱掉他拽着我的手。刚想推开他我的肚子上就受到猛烈的冲击，他用膝盖撞的我小腹上让我身体一下没有力气直接就软了，跪在地上捂着鼻子看着他。

在我面前狠狠揍了我的人不是别人，是李佳宜现役男朋友，周欣然。

周欣然的表情此时已经不能用生气来形容了，虽然他没有说话但是我发现他手臂上的青筋都要炸裂开来了，身体不停的抖着，冷到冰点的表情和眼镜后那猩红的眼睛，我感觉他能打死我。

“欣然你疯了啊！我就是跟他借作业去了，你打人家干嘛！”李佳宜看到我挨打了马上上前面拉住周欣然挥起来的拳头。“贱B，你给我滚开。”周欣然表情还是那么的冷，但是我没想到他会这么说自己的女人。

周欣然本来没把李佳宜拉他看回事，因为一个女孩子能有多大的力气，他甩了甩李佳宜拉着他的手臂，但是发现根本挣脱不开。

毕竟小亮是男人，力气还是有的，周欣然也没想到自己平时弱不禁风的媳妇此时力气会这么大，他愣了一下。但是发现我扶着墙壁想站起来时抬腿一脚就又把我踢翻了。

这时他使劲一推就把李佳宜推倒，直接撞倒在了地上。周欣然此时也没想他身后的女人，捡起在旁边的拖布一垫，把拖布头扔掉后拎着棒子慢慢的向我走了过来。

“你妈的，你喜欢跟给我媳妇玩是不？我让你今天玩，你是不想活了，连我女人都搞，老子早看你不顺眼了。”
他原来在我心中那个文弱书生的形象完全颠覆了，他现在跟一个杀人犯一般，看起来今天是逃不过一顿打了。

现在不管我说什么他都不会信，但是怎么说我也是男人，而且也不能在小亮面前丢脸。我今天绝对不能认怂，我站起来后一把抱住他两个人就滚在了一起。
突然周欣然一下就被拉开坐到了地上，面前不知什么时候出来个人,我仔细一看发现是赵若彤。
“你是不是有病啊，大晚上的来闹什么！”
“关你什么事？”
“刚才是我陪佳宜去的王林的屋子，我回来拿个手机怎么就出这档子事了？你脾气能不能改改，怎么动不动就动手。”
周欣然扔下了手里的拖把，感觉自己确实有点不对，走到李佳宜面前。
“你跟我下去，我问你点事。”

转身骂了我一句说完自己就下楼了。

李佳宜刚被他摔了个跟头，受了委屈而且男人的骨气还是有的，这时当然不想听他话了，眼眶红红的就坐在那默默的抹眼泪。

若彤看到李佳宜还在那不动地方，马上走到跟前蹲下来小声的说：“佳宜，快下去啊。你就说我陪你去的，千万顺着他说，别惹他生气。”

李佳宜慢吞吞下去后赵若彤指着我的房间跟我说道：“你进来！”

“行啊王林，把我当傻子骗是不是。你和佳宜在屋子里到底干什么了！你要是骗我我就让周欣然再上来打你一次。”

我拿着纸巾一边止血一边跟她说道：“李佳宜就是来告诉我下周我们专业去实习采风的事，我不是前一段时间回家了吗所以没听到。”

“真的？那你为什么瞒着我把佳宜偷偷的藏起来了？”

“我不是怕你误会吗？多一事不如少一事，瞒过去就过去了。”

接下来就是我一直在编借口不停的和她狡辩着，直到门又一次的被敲响。

若彤打开门一看是李佳宜低着头在门口，跟我说让我老实点之后就用力的关上门走了。

我处理好伤口之后坐在床上怎么想怎么闹心，一个男人因为一个男人吃醋竟然把我打了，还有比我更狗血的事情吗？我真的是为了小亮吃了好多苦，气死我了。

不过为什么那么巧？若彤刚走周欣然就来了，我怎么这么倒霉。

最近我不管干什么都会失败，不知道小亮是怎么说的，那个周欣然不会打他了吧，看他那样女人都会毫不犹豫的动手。

忍着鼻梁骨的疼痛勉强的睡着了，第二天很早就起来了。没有李佳宜的短信，我也不知道她们俩怎么样了，简单收拾后就上课了。

“老王！你鼻子怎么了？被人打了啊！

大头耗子和老崔看到我那个挂彩的面马上幸灾乐祸的问我，看他们那个假装关心的样子我就恶心。

“一边去，昨天上楼不小心摔的。”

“哈哈，摔的真好啊，就可着脸摔，你也教教我呗。”大头被我踢了一脚之后还是在嘲笑着我。

“看你这样是被人一拳打鼻子上了啊，下手够黑的啊。”耗子一本正经的跟我小声的说着。

“你跟我说谁打的你，同寝室住过的哥们我不能不管你。”

我摆摆手让他别管了，拿起手机随便看着。

“咱班同学听一下啊，去实习的同学下午去会议室开会，记住了啊。”

我抬起头看到李慧子站在前面对我们说着，几天不见她又漂亮了，把长发的末端染成了酒红色，穿的也格外的风骚。黑裤袜粉色高跟鞋连衣裙和皮夹克，尤其是低胸的连衣裙看的我鼻血差不点又喷出来了。

“真的越来越骚了，不过她也没打算给男的看干嘛这样？”耗子一脸的不屑。

“不给男的看还给谁看？”我被打之后可能智商有点跟不上，没理解他说的是什么意思。

“我前一段时间和女的开房看到李慧子和一个女生也在开房，你说巧不巧。而且我怀疑她现在性取向变了，可能现在是拉拉了。”

他这么一说我也感觉到了，那天她对李佳宜的亲密程度远远的超出了朋友的界限，难道她看上李佳宜了？不会吧，一个拉拉想要找女朋友结果还是碰到了一个男生，这也太乱了吧。

中午和他们简单吃个饭下午就来到了开会的会议室，进去后发现果然是和李佳宜她们班一起，我们几个找了个后面的座位坐下来就等着老师来讲事情。

我四处看了一下，舒曼还真没有来，不仅舒曼没有来，在这里的人大概是全部人数的三分之二，没去的同学都打算在本地进行考察。

发现李佳宜坐在我的右手边第三排，正和她们班的女生聊着天。看样子情绪蛮不错的，昨天的事应该说明白了周欣然没有为难她。

让我最不爽的是李慧子居然也坐在了李佳宜旁边，两个人正在研究指甲的事情。我真不希望小亮跟李慧子有太多交集，那种人还是远离点好。

老师来了之后就把一些相关事宜讲了一下，这次是坐飞机去南方的一个大城市，G市。计划是呆5天，跟学校去相关单位参观考察，字面上说的蛮好，但是我从上几届的师兄那听说其实只是想法，其实只不过是一次旅游，剩下的几天都是自由活动，怪不得李佳宜和若彤说要到那买化妆品呢。

由于人数有点多，所以学校打算分批出发，给我们分了若干的小组，因为男生多女生少，所以女生就被随机分到了各个男生组里。

结果我们这组里被分到的是李佳宜和李慧子还有一个李佳宜班里的女生，我们这组有我和大头老崔和几个李佳宜班里的男生。真是不是冤家不聚头，有小亮是很好，但是为什么把李慧子给安进来了，李慧子倒是听到分组后很高兴，很开心的搂着李佳宜蹭个不停，我可以看出李佳宜不是很舒服，脸上有种说不出的尴尬，但只是一瞬间，转而就和李慧子两个女生庆祝起来。

耗子则一脸无奈的被分到了一个谁都不认识的小组里，跟老师一顿抱怨，但是老师说飞机票都订好了，没办法更改。

说完后我们都解散离开教室，我跟他们几个说先走，我则等着在里面收拾东西的李佳宜，李佳宜出来后有点惊讶，但表情转而就变得的淡然起来。

“有什么事吗王林同学？”

我看到在她旁边的李慧子挽着李佳宜的手，一脸严肃的看着我。

我示意借一步说话，李佳宜跟李慧子道了声抱歉后李慧子就扭着小蛮腰败兴而去，临走还给了我一个很厌恶的表情。

小亮今天穿的很简单，运动鞋牛仔裤和军绿色大衣。看来今天没有怎么好好打扮，不知道是不是因为昨天的事情心情不好。
“你们昨天怎么说的？他没把你怎么着吧。”我确实很担心她，而且现在已经超越朋友层面的关心，多了些对女生的怜惜。
“没什么，我昨天跟欣然讲清楚后他已经理解我了，放心吧，他不会找你麻烦了。”

“哦，那就好。那个・・・走的时候用不用我帮你拿行李？”

“不用了，欣然会送我的。王林同学，其实・・・我昨晚想了一下，我们还是少接触吧，毕竟我现在有男朋友，我总和你呆在一起的话会被人误会的，我不想让人家说李佳宜是一个男女关系很乱的人。”李佳宜的表情很不自然。

“你说什么？我・・・我只是以一个好哥们的身份跟你说话啊，难道我以后还不能跟你接触了？”我实在是不能想象我的老友小亮居然会跟我说这个。

“确实，小亮是你的同学，但是你不要忘了李佳宜你以前可从来不认识。从今天开始吧，你不要把我当小亮看了，我就是李佳宜，你怎么对待一个刚认识的女生就怎么对待我，不要跟我说莫名其妙的话了好吗？再见。”

我木木的站在那看着她远去，脑袋里不知道在想些什么。没想到我为他做出了那么多牺牲，最后居然换到了不认识这么个结果，人都会变，我不知道以后让我怎么面对他。

第三天晚上6点，我们在大门门口上了学校安排好的大巴上，我刚上车就听到有人叫我。

“王林同学！这有空位！”
我一看，果然赵若彤跟着来了。看来李佳宜早就跟老师打好招呼说还有一个朋友也要跟着来，机票当然那时就已经订好了。

“我招呼大头老崔去她们给我们几个留好的位子，看到李佳宜若无其事的戴着耳机听着歌，而若彤叽叽喳喳的说着不听，大头和老崔看到美女搭讪也来了劲，几个人就开始聊上了，其间若彤还不时的捅着李佳宜加入我们的聊天，但是她只是随便说了几句就不再作声，转而和周欣然打起电话来。

没良心啊，前面坐着的可都是跟你一起生活好几年的老室友们，就这么无视我们，见色忘义这句话形容他倒也对・・・

到了机场后，我们都拿着自己的东西下了巴士，老崔和大头和若彤也熟络起来就承担起她的大行李箱，看来她里面装的都是衣服，带这么多不知道要干些什么。

“王林，你怎么不帮佳宜拿点东西啊，男生就这么照顾女生啊。”

我看到李佳宜拿着一个大行李包，想着一个男生有什么拿不了的，但是看到小亮现在一副弱不禁风的样子无奈走上前去伸手要帮他拿。

“不用了，我自己能行，你走吧。”李佳宜并没有把她的东西交给我，一个人继续往前走着。

“你不会让我们大家面前下不了台吧？看在同学的份上你就让我拿吧。”我着重说了同学二字。

李佳宜看了看我，叹了一口气，把她的行李交给我自己拎着小包刚上若彤他们。

我们在候机楼无聊的等着飞机，李佳宜还是没有打算跟我说话的意思，不说就不说，我看你能硬气到什么时候。

经过数小时的飞行我们终于到了G市，刚下飞机我就感觉到一股热浪吹来，跟我们刚开春的北方比不了啊，我把我的棉袄脱了下来，看到李佳宜和赵若彤也脱下大衣，露出薄薄的衬衫。

两个人还在机场外到处拍照叽叽喳喳的闹个不停，看来只要不看到我小亮那家伙就很高兴。

我们坐上巴士开始往酒店赶，我是第一次来南方，而且还是这么大的城市。看到外面虽然已经是后半夜但是一片灯红酒绿的景象也不由得来回张望，大家都很亢奋，毕竟是第一次和这么多同学一起出来，都很开心。尤其是赵若彤为首的那几个女生，还说一会要去附近的大排档吃饭唱歌，简直精力过剩了。

到达酒店后分好房间我洗了个澡就趴下睡觉了，因为老师的阻止所以那群女生也就没有跑出去玩，大家在一片祥和中各自回房间休息了。

就在我睡的迷迷糊糊的时候在枕旁的手机突然叫了起来，我睡眼惺忪的睁开眼拿了起来。

刚接听就听见对面刺耳的HIGH曲传了过来！把我吓一跳，耳朵都给震麻了。隐约听见对面在说话，但是被音乐的声音完全覆盖住了，根本听不清。

“喂？喂！你大点声换个地方，我听不见啊。”

我一看来电人是李佳宜，心中暗想不好，她们那几个人肯定半夜偷着跑出去了。

这时就听见对面音乐慢慢小了，然后就是几个女声在不停的嬉笑着，我可以依稀的辨别出有李佳宜和李慧子。

“王林啊，我们喝醉了。我都不知道这是哪了・・・你赶紧找几个男生来送我们回去，这叫什么地方啊惠子？”

就听见李慧子含糊说着什么，估计都喝的不少。

“那什么，叫・・・赫兹，赫兹酒吧。赶紧打车来，实在是走不动了。”

我听完赶紧叫上大头老崔，他俩睡得死死的，本来骂我神经病，但是我说有美女可以碰马上穿好衣服跟着我就下楼打车赶向酒吧。

我们刚下车就看到在酒吧门口有男男女女在那聚集着，我本人是不喜欢这种比较乱的地方的，感觉出入那种地方都没有好人。

走近后我就听到有人叫我的名字，转头看到若彤她们刚刚从酒吧出来，四个女生看样子都醉的一塌糊涂，我一想起喝酒就暗叫不好！上一次小亮喝酒就把变声的药效给喝没了，虽然周教授说这个几率很小但我还是怕坏事，连忙走上前去。

我没有管若彤，径直的超李佳宜走去。李佳宜这时已经很醉了，眼睛眯着被李慧子搂着往前挪着小碎步，看到李慧子一只手环过李佳宜的腰，另一只假装帮李佳宜整理衣服但是却在揉着她的胸。我看的一阵不舒服，走上去跟李佳宜说着话。
还好李佳宜的声音没有变，我忙对李慧子说辛苦了就要来李佳宜扶着她，李慧子也不是很开心，但是当这么多人也不好发作，就把李佳宜给了我。

“老王，抱歉~我其实不应该那么对你的，我知道自己做的好过分，但是我没有办法呜呜。”

李佳宜本来小声的说着话但是慢慢的就哭出来了，周围的人一下全看向我，把我弄得好尴尬。

“王林・・・你怎么我家佳宜了，啊！”若彤看到李佳宜哭了连忙东倒西歪的跑过来哄着她，
不一会两个人就抱在一起痛哭流涕，我满头黑线，这是怎么了・・・

还好只是小女生喝醉了耍脾气，不一会就老实了。我和李佳宜坐在出租车的后座，一群人就往酒店的方向走，我稍稍向左看就看到了李佳宜的衣领，再坐直些借着路灯时不时就可以看到她带的黑色文胸包裹的大酥胸，白白的嫩嫩的，本来疲惫的神经也兴奋了起来。这时感觉大腿底有东西钻了进来，我低头一看李佳宜把她的小手伸了进来。她红扑扑的小脸冲着我像孩子一般的笑着，像一个搞恶作剧的小孩子一样。

我轻轻握着她的手，冰凉的小手让我不禁生起怜爱之心。小亮也真可怜的，各种关系都要处理好，每天要面对那么多烦心事，我真不应该误会他，他是付出多大的努力才有的今天，走错一步就没有后悔药吃，千万的小心才会换来现在看似风平浪静的生活，当时的我并没有想到小亮最后居然会落的那样的下场。

下车后我们几个男生费了半天的劲才把她们送回房间，其间几个女生还要在酒店大厅开演唱会，弄的我们几个宅男很郁闷。

安全送回房间后我本来困的不行现在也变的精神起来，想想那冰凉的小手我决定还是给小亮买点醒酒药吃，下楼去夜间值班的药店买好药我就送到了李佳宜和若彤的房间。

给我开门时我吓了一跳，看到李佳宜只穿着黑色文胸和内裤就出现在我的面前，我的脸一下就红了。

“你来了啊，有什么事吗・・・・”李佳宜明显没有醒酒，还是一副傻乎乎的样子。

我看着那深深的乳沟和被内裤包着的平坦的下体血脉贲张，尤其是她还是眯着眼睛，给我一种色色的感觉，真的太诱惑了，我的弟弟马上就抬起了头。

“你怎么没有穿好衣服就开门啊！”

“我这不是穿裤衩了吗？你傻啊。”

这时若彤从里面探出了头，看到几乎全裸的李佳宜后“佳宜！你怎么不穿衣服啊！”我看到若彤也穿的不是很安全，白色的睡裙只穿到一半，粉色的棉质内裤还露在外面，我还是第一次见若彤穿这么少，若彤的身材比李佳宜还要娇小还要瘦些，低腰的小内裤把臀部衬托的格外饱满，我这时要忍不住了，如果没人阻止我我感觉我都要冲进去扒下这两个丫头的内裤然后・・・

若彤马上跑过来拉着李佳宜就把门关上了，我趁着这个机会马上做了做深呼吸，想着赶紧让欲火消消。

过了片刻我把药交给了穿戴整齐的若彤后就准备回房间睡觉了，但是感觉自己刚才被刺激的好精神，找了个窗口点燃一支烟打算平静一下心情。

就在我掐灭烟蒂打算回房间的时候就听见走廊有细微的响动，本能的探出头看了一眼就发现李慧子的房门被打开了，李慧子悄悄的走了出来，晚上那黑色亮片连衣裙以及黑丝防水台高跟鞋已经换成T恤运动裤和运动鞋和鸭舌帽，拎着她的大包，我一直认为女生现在都流行背很大的手提包，但是我发现她的包鼓鼓的，原来是为了装多件东西太特意背大包的吗？弄的还蛮神秘的。

这么晚了她要去哪？难不成要去跑步？我看了一下时间现在已经是凌晨三点了，这个时间段除了红灯区没有什么可以玩的地方了吧，难不成她要去钓凯子？或者说是去找拉拉玩？我看当时她明明喝的蛮醉的怎么这一会就缓好了？而且看走路的姿势不像是喝多的人才会有的样子，反正我也不困，而且确实蛮好奇的所以我决定跟上她一探究竟。

我悄悄的跟着她走出了酒店，这时发现她停在马路对面和一个人在说着话，看身材和身高也是一个女生，同样是一身的运动装扮，而且还是一套黑运动服，同样拎着个大包，衣服带的帽子严实实的挡住了她的面容，而且那地方光线不是很充足，我看不清那个人是谁。

两个人见面后说了几句话就匆匆的往胡同里走着，我在后面悄悄的跟上。

看起来她们俩很着急，不是平时扭着小蛮腰慢慢的逛着，低着头步伐很快，其间并没有多少交流。

我一直尝试通过观察神秘人的走路和小动作来分析她的身份，可是都失败了，她到底是谁？感觉看样子是我们这群人里的，但是8，9个女生中除了我们班和赵若彤，李佳宜之外还有几个我根本都没见过面，实在回忆不起来，其间我拿着手机不时的拍着她们，也不是为了什么，就是感觉有点不安，不知不觉的就拍了多几张她们俩的背影照片。

跟到一家快捷宾馆后两个人停下了脚步，在大堂和服务员交流会后就拿着房卡上了楼。我突然才意识到原来她们俩是拉拉的关系，来一家里我们下榻的酒店远点的地方是为了干见不得人的事啊，我是有多无聊才跟着她们走了这么远，心里骂了一下后就准备走。

这时肚子有点饿了，看到街边有我没吃过的小吃就走上前去买了点，坐在路边摊边吃边看着那家酒店的大门。

过了一会我也吃完了，刚准备走就发现李慧子居然走下来了，我忙跑过去躲在她后面的角落里，但是让我失望的是那个人并不是李慧子，只是一个40多岁的男子，但是我离远看时那种感觉就是李慧子，难道只是因为相同的身高和体型才让我产生错觉了吗？不过我看到了一个细节之后让我大吃一惊，我看到那个男人的屁股处居然挂着李慧子晚上穿的那件亮片连衣裙的一个亮片。
那种亮片很特殊，跟孔雀的羽毛一样，下半部是黑色的扇形，不是很容易搞到的，李慧子刚才出来明明没有穿连衣裙为什么现在会出现在这个男人身上？我相信这不是巧合，而且一种不好的预感出现在我的脑海中，我以前确实闪过一丝这个想法，但是只是一瞬，我为了验证我的想法继续跟着他。

他走的很悠闲，还点了一支烟抽，晃晃悠悠的往前走着，而且两手空空。我发现他一直都是一个人，如果我的想法成立的话那么他为什么没有等“她”？两个人不一起行动？

我悄悄的拿出手机又拍了很多，跟着他走到一家休闲会所时他径直的走了进去，我在胡同里拍了最后一张照片后感觉不能再跟着了，如果被看到的话可能要坏事。

就在我转身想离开时脖子一阵阵痛！我感觉天旋地转，扑通的倒在地上，耳朵一阵轰鸣，感觉手机被人一下给夺走了，然后依稀听到句话后就什么都不知道了。

“你赶紧出来，坏事了。”
。。。。。。。。。。。。第十五章
“同学们请跟好队伍，不要随便动仪器，仔细听教授的讲解”在老师的带领下我们在工厂里参观调研中，早上7点就起来让我现在困得要死，本打算上午睡一觉但是听到今天必须要来否则算旷课，没办法只能拖着身体跟着来了。
“你现在・・・・还好吧？”李佳宜趁着若彤跟别的女生聊天的空隙走到我身前悄悄的说着。
虽然昨天她们去夜店玩了个通宵但是发现她们几个现在的精神状态都好的出奇，尤其是若彤叽叽喳喳的说个不停，不知道她为什么都这么有精神。
佳宜今天戴着墨镜和小礼帽，穿着黑色长裙和牛仔衣，黑色透肉丝袜和帆布鞋，给我一种很懒散的感觉。确实只有她这一路上不是很活跃，在车上就坐在那里不作声，因为眼睛在墨镜后面所以我也看不出她的状态，估计是补觉。
“我还好，就是困，那个你跟我来，我跟你说些事。”说着我在拐角转了弯，和李佳宜来到了一个角落，看到没有人跟过来我把昨天的事简单的跟她讲了一下。
“他们没对你做什么吗？”
李佳宜听完嘴角也颤了一下，看来她也不知道李慧子的真实身份。
“没有，我醒来发现自己是在一个公园里，我拍的照片也被他们删掉了，不知道他们什么意思。”
昨天我醒来时已经是凌晨4点多钟的样子，也就是我昏了差不多1个小时。醒来后除了麻木的神经和空空的相片簿以外没有任何不同。当然杀人灭迹这种狗血剧情不可能发生，但是我到现在还是后怕，毕竟第一次被人强行弄晕，当时真的感觉对方能把我杀掉。
“你胆子还真够大的，不过没出事就好。我想想・・・恩，除了惠子还有一个神秘人是吧，不知道他的身份吗？”
“不知道，但是应该是我们这些人里面的，你有头绪吗？或者发现了谁的马脚”我知道就算发现也没有什么用，揭穿身份对我们丝毫价值没有，现在挖掘其实只是想满足自己的好奇心，有时好奇心就是这么可恶。
“没有呢，我平时真的没感觉到哪个女生的异样，就算你跟我说我也不敢相信惠子居然也是跟我一样的人，说真的我一点都没感觉出来，我们都知道她喜欢女生，平时跟女生关系特别亲密，但是只是想她是拉拉，除了这点一丝破绽都没有发现。”
“那你就当什么都没听到吧，周教授可能不希望你们互相知道真实身份吧，我就是跟你说说，你还是平常那么表现吧，就算你知道也没什么大不了的。那・・・你打算告诉她你的真实身份吗？”
“当然不想了，这种节外生枝的事我才不要呢。”
中午大家随便吃了个饭，我发现李慧子还是和平时一样，一举一动都很正常，我本以为她会来警告我或者恐吓我，但是并没有，反而表现的很自然，难道她不怕我吗？或者她认定我就算宣传出去也揭穿不了她的真实身份吧，确实如果没有脱皮液的话那张皮会永久粘合在他身上，任何外力都没有办法分开。
我望向几个餐桌，知道这些人里面还有一个套着女人皮的男人，到底是谁呢？是谁昨天晚上出现在我后面？为了阻止我不惜冒着被我看到的风险把照片给删掉，话说回来就算我有照片也没有什么价值啊，只是一个男人的背影有什么用呢？难道・・
下午自由活动，女生们都很开心，都找大巴司机询问哪的商业区繁华，趁着大家乱作一团时我被李佳宜一下拽走了，我跟着她一路小跑消失在人群中。
“怎么了？”本来想在下午回酒店睡一觉，怎么又被莫名其妙的拉来了。
“小林你陪我去开个房间，我有点急事。”
“什么？！开房，你・・・你别吓我啊，被人看到就完蛋了。”
“你别想歪了啊，我是真有急事要解决，你先跟我走，路上我们慢慢说。”
无奈只好跟着她打了台车，在车上她一句话都没有跟我讲，这让我很不舒服，低下头看到她裙子露出的那一双包裹着黑丝的大腿，雪白的肌肤与黑色透肉丝袜相贴合显出一种类似咖啡色的感觉，给我像吃巧克力一样甜甜的感觉。
“你知道・・・喂！你看哪呢。”李佳宜转过头想要跟我说话时看到我正以一种自欺欺人的姿势偷瞄着她，马上就用手掐了我一下。
“真小气，我也没摸，看看也不行啊，切。”我坐直了身体看向外面。
“想看一会让你看个够，现在可不行。”李佳宜把大腿并紧在了一起。
交钱交身份证进房间插门卡，整个房间里就我们两个人。
“说吧，到底怎么了？还有若彤没有缠着你吗？”
“若彤那不用担心，我说要去见一个以前的朋友。”
李佳宜把衣服脱了下来，里面是一个白色的背心，脱下帆布鞋后黑丝小脚穿在了酒店的拖鞋里。
“话说鞋子还是有点小啊，穿时间长了还是会有点挤脚。说正经的，找你来是因为我今天有点不舒服，我自己人生地不熟还不敢自己出来找酒店。”
“不舒服？昨天喝酒的原因吗？”我坐在了她身边，拿出一支烟点了起来。
“不是啦，今天起床后我发现身体很痒，后来我才想起来周教授确实告诉过我。人皮确实可以把新陈代谢的污垢拍出来，但是还会有些小残留，所以最好一个月脱下来给皮放松一下同时扮演者自己清洗下身体。我这也好几个月了，就没有脱下来过，也没有机会脱下来，你知道若彤和我几乎形影不离，根本不能给我自己洗澡。可能里面的脏东西积攒的太多了，所以想把人皮脱下来好好洗洗。再说我们俩已经好久没见面了，好哥们聊聊不是也很好吗？”
“这样啊，好吧，那你脱去吧。”
她答应了一声就拿着包走进卫生间把门反锁住，在关之前还叮嘱我只要他还是李佳宜就不许偷看，其实我一直不明白为什么跟我在一起小亮还是要严格遵守女生节操，如果换做我的话我肯定会让哥们好好享享福的，这个道理后来我才慢慢明白小亮这么干的理由。
想着一会能看到我那个消失好久的好哥们我居然还有点兴奋，而且多少也放下心了，因为我知道李佳宜里面还是我的哥们，那条小心李佳宜的信息自然不攻自破,。
等着等着我的困意又袭来了，想着在床上眯一会就晕乎乎的睡着了。

“老王！”
“啊！”我被一把推醒了，看到眼前的是我那个铁哥们小亮，多日不见他确实白了很多，也瘦了不少，此时此刻我的心理很微妙，不知道该怎么形容，是李佳宜有小亮的影子还是小亮有李佳宜的影子？就算我现在看到我这个青青胡茬一脸猥琐样的小亮我也依稀能看到那个温柔可爱李佳宜。
“好久不见啊。”
我不知道自己为什么会说出这句话，我多次想到可能再也见不到我的哥们了，现在看到他还不错也挺开心的。
“是啊，好久不见哈哈。”
小亮穿的是酒店的浴袍，因为没有自己的衣服也没办法穿别的，拿起我的烟就点了起来。
“好久没抽烟了，抽一次还怪晕的。”
“你小子这几个月过的还不错吧，就是瘦的有点多啊。”
“没办法，我和她们吃饭时也不敢吃多，而且也确实怕身材走形，我刚才照镜子看自己的样子也吓了一跳。”
我这时尿意来袭，指了指卫生间就钻了进去。
在小便时看到洗漱台上放着一堆李佳宜的东西，胸罩，内裤，丝袜还有刚脱下来的人皮。我上前摸了摸那极富弹性的人造皮肤，上面还残留着上一任主人的体温。拿起来翻到了头部，长长的睫毛和性感的小嘴，瘪瘪的头部上挂着柔滑的长发，毫无生气的摊在我的手上。想着用这个人造橡胶东西就可以改变一个人的命运我就唏嘘不已。饱满的胸部此时也被掏空了，把手伸向了它的下体处，用手指伸进阴道，也没有什么兴奋的感觉，果然要里面有人穿摸起来才会兴奋。我邪恶的把李佳宜的那条粉色内裤凑到鼻子处闻了闻，没有闻到处女香，只有淡淡的腥臊味道，虽然我知道这是男人的味道，但是想起女人的味道比男人海骚，要不怎么都说骚逼呢。我舍不得的放下它们转身走出了卫生间。
“哥们，出来的感觉如何？”我看到小亮旁边的烟灰缸里已经有了一个烟蒂。
“怎么说呢，你也穿过人皮，穿好之后没有什么不适感，跟自己的皮肤一样，但是恢复到自己的身体还是比穿着舒服。”小亮躺在床上闭着眼睛作思考的样子。
“对了，我没有尝试过跟男人做爱。你和那个周欣然应该已经做过很多次了吧，感觉怎么样？”如果面前的是李佳宜的话我肯定不会说这种话，但是现在我对着小亮就口无遮拦想说什么就说什么。
“靠！你怎么问这个问题，不过既然是好哥们我就告诉你吧。跟周欣然确实做过很多次，我还记得第一次做爱时我下面都疼死了，做完后你知道发生什么了吗？卧槽，居然流血了，把我吓死了，而且下面还巨疼，我以为是我的弟弟被插出血了呢，第二天我问周教授后才知道原来李佳宜一直是处女，所以在阴道那设计了被阴茎插入就会使扮演者的阴茎发生疼痛感，而且里面贮存的人工血浆也会顺着阴道流出来。”
“这老头太追求真实了吧，不过你被插的时候舒服吗？”我的话题越来越秀下限。
“当然了啊，而且制步器这时会把刺激翻倍，那种感觉真的很棒。你知不知道到后来都是我主动找周欣然要，到后来他那个小体格都受不了了，哈哈。”
我虽然表现的很感兴趣但是想起自己的女神在某种意义上已经失去了处女之身还是很郁闷，为什么我连假冒的都拿不到・・・
这时突然李佳宜的白色电话响了，我被吓了一跳，不过小亮倒是不是很慌张，很淡定的把电话给拒接了之后回了对方一条短信。
“若彤，这个丫头每天都缠着我，实在受不了。”
说起若彤我突然想起来那件事，对小亮说道：“昨天晚上你们回房间后若彤是不是再就没有出去过？”
“是啊，我们吃了药之后就睡了，我躺床上就睡死过去了。早上起来时若彤也没有什么异样，难道你怀疑那个把你弄晕的人是若彤吗？”
“恩，因为我在这些女生里只认识你们几个人了，所以只能把目标选在你们几个。”
“不可能，若彤平时对李慧子也不是很亲热。而且私下和我聊天时还说很讨厌李慧子，她俩平时也很少说话，只有当我在场时会聊几句。”
“恩，不过现在知道李慧子是男的扮的之后我对所有的人都很怀疑，你说若彤会不会也是男的扮的？”
小亮看样子在努力回想，想了一会说：“不能，若彤在我回到女寝之后到现在表现的都很正常，我完全看不出她的破绽啊。如果是男人扮的话是绝对不会露出自己男子气的那一面，像我会努力的把女孩子的那一面表现出来，但是若彤平时会毫不在乎的显露出女生所具有的男孩子那一面，如果是男人的话估计是没有胆量那样的。”
这么一说也是，那天和若彤在找李佳宜的路上她也爆粗口了，我也有过经验，如果是我的话也不会那样的，看来若彤是不会是那个神秘人了。
“行了，就到这吧，我们走吧。我还要去商场买点衣服什么的，说去找朋友肯定会逛街买点衣服。而且我也好饿，今天我们俩多吃点东西吧。”
说着他就走向卫生间，看来一会李佳宜又要出来了。
“老友！哥们想求你个事。”
一只脚踏入卫生间的小亮回过头说怎么了。
“我一会能不能摸摸李佳宜的黑丝大腿？你也知道我对李佳宜喜欢也不是一天两天了，暗恋了她那么久能不能给我点福利？”我趁着眼前的是我的哥们赶紧说了出来，如果一会李佳宜出来肯定不会同意了。
“好吧，不过别做什么过分的事啊。”小亮不好意思拒绝我只好答应了。
在兴奋中等了半个小时后那熟悉的身影又出来了，李佳宜出现后拢了拢头发刚要说什么我上去就搂着她一起坐在了床上。
她的脸也有点红了，两只手放在了膝盖上，双腿紧紧并在一起，我先伸出手慢慢的搭在她的大腿上，这时丝滑的触感随着我慢慢的抚摸被无限放大，触电的感觉又开始从手掌逐渐的扩散到手臂，最后充满了全身，我发现全身都开始敏感起来，连我自己的衣物和身体的摩擦都变的十分敏感，我顺着她的大腿向上滑去，但是这时李佳宜的手拦住了我，我小声的哀求着她：“求你了，这次就通融一下吧，我实在是想摸摸。”
佳宜看到我可怜的样子也于心不忍，把手慢慢收了回去，低着头看向我的手。我看她同意了就马上摸向了禁区同时把裙子拉了上去，这样我就看到了在丝袜里面的内裤，就是刚才我闻的那条粉色的内裤，想到她穿的这条内裤是我刚刚好顿闻过的就兴奋起来，尤其粉色的内裤在黑色丝袜的映衬下使得女性的下体更加的具有神秘感和诱惑力。
我的手已经摸到了大腿根，用食指开始调皮的拨动着她的内裤底部，虽然有内裤和丝袜覆盖但是摸起来还是有点潮湿的感觉。难道这么一会就出水了吗？我每拨动一次她的腿就越发的夹紧，转而把手掌整个贴在了她的内裤上，手指摸到了丝袜和内裤的边缘后想着要扒下来，这时李佳宜的嘴贴近了我的耳朵轻声的说道。
“不要摸那了，只能到这里了，以后我会给你的。”
我意识到这样确实不好，虽然我硬上的话也不会有什么后果，而且她也不是第一次和男人上床，但正像我的备胎性格一样，妥协，服软，没想到我居然做了一次我哥们的备胎。
我慢慢的把手收了回来，她也把裙子放下，小心翼翼的拉了拉有点皱褶的丝袜，其实光是这个举动就够我兴奋半天了，李佳宜把包拿起来拍了拍我示意可以离开了。
但是我抬起头看到她那精致的五官和羞涩的表情后，我这时有一种在面对真正的李佳宜的错觉，没有人皮，没有小亮。一切都变得很正常，一男，一女，独处一室。
回想起从我大一来到这所学校后在新生仪式上我就看到了她，当时她很稚嫩，不会穿高跟鞋，不会化妆，很清秀很脱俗。从那天开始我就喜欢上她了，每天看到她我都会很开心，尽管我是她众多的暗恋者中很不起眼的一个我也不在意，我不图能跟她在一起，只是看到她就已经很满足。这一刻我再也忍不住了，我一定要说出我一直以来的那句话。
我站起身走到她的身边，低着头含情脉脉的看着她。
“李佳宜同学，我喜欢你。”
小亮也没有意识到我会说出这句话，愣了一下。
“王林同学你说・・・什么？”
“我说我喜欢你，从你大一入学那天我就喜欢上你了，每天都希望能看到你，看到你的微笑我会开心一整天。我知道自己的条件不好，没办法买给你昂贵的香水和漂亮的衣服，也从来没有奢望你会注意到我，不过我喜欢你就是喜欢你，我不后悔说出来。”
李佳宜这时略微的点了点头扬了下嘴角，摸着我的脸，笑眯眯的看着我，像看一个孩子一样。
我还是有点后悔说出来，被发好人卡倒是次要的，如果被讨厌的话那么永远都不会做朋友了。
她踮起脚尖搂着我的脖子说道：“我也喜欢你~”然后她的小嘴就迎了上来・・・这是我第一次和心仪的女生接吻，我把舌头伸向她的嘴里，开始她并没有分开牙齿，后来很顺从的把小舌头迎了上来，我们的舌头缠绕在一起，相互的口水混合在一起，我贪婪的吻着她，一直到我的腮帮都疼才松开。
李佳宜的脸这时也红的很厉害，低着头轻轻的捶打着我。“你亲那么长时间人家的嘴唇都被你亲肿了~”
“对不起啊・・・我第一次和女生接吻，有点激动，希望你能原谅我。”我挠着头不好意思的道着歉。
“那就罚你一会请我吃饭和帮我拎东西吧。”
在商场和李佳宜随便逛着，我的右手也牵着这个可爱的女人。她同意今天下午做我的女朋友，当然我也是第一次和李佳宜逛街，幻想过无数次的场景终于上演了确实很开心。我们像一对甜蜜的小情侣一样去餐厅吃饭，去电影院看电影，陪着她在服装店里没完没了的试着衣服。
最终我们俩拎着一堆衣服返回了酒店，走到门口时我喊住了她。
“帮我谢谢小亮，我有这个好哥们真的很荣幸。也谢谢你能答应做我半天女朋友，我不会忘记的。”
“恩恩~小林你人真的蛮好的，那我就先上去啦。”虽然同意了但是我还是没有松开牵着她的手，我其实还想找个角落再腻歪一会。
“老王！哈哈，真巧啊！”
我看到李佳宜的脸色变的有点不好，她的手一下就抽了出来，我有种不好的预感，扭过头看到耗子出现在我面前！更让我惊讶的是舒曼居然在他旁边，在他们身后是在大巴旁搬行李的我们学校的学生。
“你们・・・舒曼你不是不来吗？”我刚说句话李佳宜就头也不回的走进了酒店。
“我本来是不想来，但是临时有打算来了。怎么？耽误了你的好事吗？”舒曼一脸冰冷的看着我。
“没啊，我只是有点惊讶。你・・・怎么和耗子在一起？”
“耗子？你是指周晨吧，我和他分在一组了，他帮我拿行李。话说你和我班李佳宜怎么走在一起了，你们还逛街去了吗？”
“没，只是在那个路口看到了她拿一堆东西所以帮她拿到酒店门口。”
“别说啦，赶紧把东西拿酒店去吧，有什么话晚上再说也不迟啊。”在耗子的提醒下我们俩帮舒曼把东西都搬进了她的房间后我俩出来点了支烟抽了起来。
“你是不是和李佳宜处对象了？你别骗我啊，我可什么都看出来了，而且我也劝你别骗舒曼了，我来这一路上也和她聊过不少，她不是那种笨女人，她聪明的很呢。”
我一头黑线不知道该怎么说，“那个・・・也不是处对象，人家也有男朋友，我只是一个忠诚的备胎你知道吧・・・她不开心我哄哄她，她缺钱了我补助她等等。”
他又跟我说了些有的没的，然后看了我几秒。
“老王，我想跟你说个事，我知道你的嘴最严了，我信得过你才跟你说的，你能不能帮我。”
“什么事弄的神经兮兮的。”
“我这次来G市不是瞎逛的，我是为了一件事才来的，确切的说我想确认一件事。”
耗子这个人平时笑嘻嘻的，但是如果他正经起来的话那就是真有事。
“我想确认一下咱们班的女生里有没有怪物。”
说着他从书包里拿出了一个瓶子，我一眼就看出那个是脱皮液！而且刚刚还在李佳宜那看到了同样的一瓶！
我这时大脑一片混乱，完了！难道小亮的身份被发现了吗？
“你・・・为什么找我？”

。。。。。。。。。。。。第十六章
“我不知道你相信不相信我说的话，如果你认为我骗你我也没有办法。”我和耗子在他的房间里面对面的坐着。

“说吧！”我不知道耗子到底是如何知道的，所以很疑惑的看着他。

“该怎么说呢，我想想，应该从那天晚上讲起。那晚我爸和学校领导刚喝完，回家之后就耍酒疯非要我把他保险柜里的金砖拿出来，我拗不过他就拿着他的钥匙把保险柜打开了。结果我就发现了在保险柜里有一个小箱子用锁锁住了，你知道我这个人好奇心非常重，我就偷偷把那个箱子拿出来了。打开之后看到里面一堆文件还有几罐瓶子，我把文件读了一遍之后发现了一个问题。长话短说，就是学校暗地里找人代替了一些出意外的学生，用的是一种仿真人皮，在学生没办法出现的这段时间里代替他们去上课。”

“还有这种事？怎么感觉跟拍电影一样？你确定吗？”

“我当然确定，那份文件写的很严谨，还有那套人皮的具体使用方法，所以我把这个瓶子偷偷拿出来了，因为只有这个东西可以脱下那个仿真皮。”

耗子的爸爸是学校高层领导我们所有人都知道，家里也很有钱，但是没想到他爸居然也是这个计划的一员。

“那么你怎么知道咱们班里会有被代替的人，而且为什么是女生？男生就没有吗？”

“我看了那份名单，里面有花名册，在咱们来采风的学生里里确实有一名女生被取代了。”

一名？！如果我没记错的话现在应该有李佳宜和李慧子还有一个神秘人，这就有三个人了啊，难道是我分析错了吗，只有小亮一个扮演者？李慧子和神秘人其实只是一般人？我越来越混乱了，看来还是要问问耗子到底怎么回事。

“那・・・那个人是谁？”我很紧张，因为我怕耗子会说出李佳宜。

“上面并没有写，只说了有一个人，但是我现在有点头绪这个人到底是谁了，你想想最近谁不对劲，看看咱们俩是不是想一起去了。”

我摇摇头表示不知道，这时候不能先亮出自己的想法，我要看看耗子的举动。

“我感觉这个人是・・・李慧子。”

这・・・这是怎么回事？！小亮没有被怀疑？我现在想不了那么多了，只想让耗子赶紧验证一下李慧子的真实身份。

“你听我说，我知道你现在会被我说的话雷到，我隐约感觉到这件事不是那么简单，我需要一个帮手，大头和老崔实在是靠不住，我想只有你能帮我了。

眼见为实，如果李慧子确实没有问题的话那么你就当我什么都没说过。总之这件事你不许和任何人说，我信得过你才找的你，知道吗？”

“你为什么选这个时候呢？”我抛出了最后一个问题。

“因为在这人生地不熟的地方才好下手，在学校的话我怕会有意外失手，因为那个名单里不止一个，万一有人发现我的举动就不好了。”

吃晚饭时候很热闹，加上第二批来的人人数很多，所以大家找了一个酒店的包间吃的饭。我坐在我们室友中间，挨着耗子和大头。李佳宜坐在李慧子和若彤中间，舒曼则默不作声。大家那天晚上喝了一些酒，兴致都很高涨。吃完后大家还是意犹未尽，吵着要去KTV唱歌接着喝。

“我就不去了，昨天没睡好想回去补个觉，你们慢慢玩。”

“别啊老王，难得今天这么多人聚在一起你怎么能扫兴呢？”耗子对我眨眨眼。

当我们一行20多人来到KTV后我想刚问耗子计划是什么的时候竟然发现他消失了，妈的，关键时刻玩这招。

“我看你表情不是很对啊，是不是因为吃饭时没有跟李佳宜坐在一起的原因？”舒曼在我身旁若有其事的说。

“没・・・没啊，我是真困了，没想到你也来了，你不是不喜欢参加这种聚会吗？”

“我是不喜欢这种无聊的聚会，在这浪费时间还不如回去看泡沫剧。但是这次我感觉不会空手而来的，呵呵。”

“你笑什么啊，傻样。”我拍了拍她的头，她鼓起嘴生气的瞪着我，腮帮子鼓鼓的。

“当我们开好房间后正乱作一团时耗子悄悄的走到我的旁边说：“都准备好了，一会配合点我。”

因为明天上午自由活动，下午会去考察去所以点了很多酒。倒是耗子也喝了很多，而且还主动去敬李慧子。耗子真不愧总混酒吧夜店的人，怎么喝都很有精神。

李慧子被耗子敬的也有点没有理智了，开始胡言乱语起来，看样子很开心似得。

到最后李慧子实在受不了了，捂着嘴就跑出去了，看来是跑出去吐了。耗子悄悄拍了我一下，我们趁着屋里一片混乱就偷偷的溜出来了。

“喂！你去哪啊。”我们在走廊里走着的时候李佳宜过来叫住了我，看样子她有点担心我的反常。

“我和耗子出去买盒烟，你回去吧，不会出什么事的。”

“你快点回来啊，不要出什么事。”李佳宜小声的说。

我们走出大门在一个拐角里看到蹲在地上的李慧子不停的干呕，李慧子也不是耗子的对手，这么灌下来还是败下阵来了。

“怎么样，还好吧？”

“没事，我吐出来就好多了，你还真能喝啊。”李慧子的脸苍白，转过头接过耗子递过去的矿泉水。

“王林！你怎么・・・呜！”

就在我刚想回答的时候耗子一把搂住李慧子往胡同里拉，同时从兜里掏出来一块手帕就捂住李慧子的嘴。

李慧子一瞬间就知道怎么回事了，一个劲的挣脱，李慧子的力气很大，就算喝了那么多酒加上被耗子拉着力气也不小，就在马上挣脱的时候我一个箭步冲上去环抱住她。慢慢的李慧子的力气小了，身体也软了下去，刚才还瞪的大大的眼睛慢慢的无神然后就缓缓的闭上了。

我现在的心跳狂跳不已，浑身都是虚汗。我像一个孩子一样就那么僵直的站着，完全不知道该怎么办。

“你愣着干嘛！赶紧搭着她啊，我在附近定了个小旅店，赶紧走。”

“我接过李慧子后一只手搂着她的腰另一只拉着绕过我脖子的她的手，就这样在黑黑的胡同里往前走着。

走到一个很旧的旅店后我们进到事先开好的房间，我把她放在了床上就坐在椅子上。

“你看你这个出息，刚才如果被她挣脱跑了那咱俩就完了。”

“靠！我能不害怕吗？这要是被人看到抓起来都能按绑架强奸算了！”

“你以为我干过啊！别说那个了。赶紧把她衣服脱了，草，这要是个真妹子的话咱俩可废了，希望她是男的吧。”

我知道李慧子是男人的几率很大，几乎就可以确定了。看着瘫倒在床上的李慧子穿的是那晚的亮片连衣裙，黑丝和鱼嘴凉鞋。我颤抖的手伸了上去把她翻了过来背朝上，慢慢的把拉链拉了下来，首先看到的是黑色的文胸背带，背带并没有勒出赘肉，这个男人的身材也很不错。把黑色连衣裙慢慢的脱了下来，然后是丝袜内裤文胸，最后李慧子裸体出现在了我和耗子的面前。

“老王啊・・・我感觉咱俩办错事了，这・・・就是女生啊。”耗子趴在李慧子的下体处，拿手指不停的摸着李慧子的阴道说。

虽然我也见过人皮的效果知道想达到以假乱真只是小儿科，但听到耗子说了之后我也是很害怕，万一绑错了我们怎么收场？

“你妹的，你・・・你不是很有信心吗！我可不想被抓起来啊，我真后悔跟你一起干这事。”

耗子这时也在自己检查着李慧子的身体，捏捏奶子掐掐脸，我真怕他把李慧子给弄醒了。

“你拿什么把她弄晕的啊，别给她整醒了！”我伸头拉住他不让他接着碰李慧子。

“放心吧，我可是找的专业人士搞得迷药，一时半会醒不了。”

耗子到底什么来头，原来只知道他是个富家大少爷，现在我对他的身份真的很怀疑，我总感觉他刚才把李慧子弄晕的那个场景好像那晚我的样子，不会是・・・

“草，是成是败就靠它了！”说着耗子把脱皮液拿了出来。

这时我们俩都很紧张，我发现耗子的汗都流出来了。他摇了摇脱皮液，开始往李慧子的身体上喷喷雾。耗子喷的很细，每个地方都没有放过，我感觉那一瓶都要被喷光了。

“行了！你还想喷多少啊。”我夺过脱皮液之后我们俩就坐在一起看着床上的这名全裸美女，脱皮液的效果一般是10分钟之后才会有效果，人皮开始和皮肤慢慢断开联系，逐渐的分开，这时扮演者就会感觉自己像被很厚的橡胶整个包裹住一样很闷很不舒服。大约15分钟就会完全的分开了，这时脱皮液已经慢慢的渗透人皮了，在皮肤和人皮之间形成一层润滑油的物质，可以帮助扮演者更好的脱下皮衣。

“喂，老王！怎么还没有反应啊？”我们俩坐了5分钟之后耗子实在等不及了抓住李慧子的大脚趾就扯了扯，发现并没有穿一层橡胶的感觉可以把脚趾上的皮扯动。

“等等吧，要是穿的是皮还有大概十分钟就会分开了。”我一动不动的盯着李慧子的身体。

“恩，这样啊・・・恩?”

铃・・・铃・・・就在我们俩最紧张的时候我的手机突然响了！在安静的小房间里突然发出刺耳的声音把我们俩吓一跳。

“草，你不关机！吓死我了。”耗子一脸气愤的说。

“完了，是舒曼给我打的电话，怎么办？接不接。”我现在一点主意都没有，只能看向耗子。

“接！不接才会被怀疑，注意你的回答别露馅了。”

我按下了应答键，舒曼那不紧不慢的语气传了过来。

“你们去哪了？李慧子是不是跟你们在一起？”

“啊・・・李慧子喝醉了，刚才我和周晨给她买点醒酒药，后来说饿了我们现在吃饭呢。”

“是吗？我也没吃饭，你们在哪我去找你们。”

“这是哪我也不知道啊，随便找的一个大排档。你别来了，我们马上就吃完了。”

“哦，我们都已经往酒店的方向走了，你们直接回酒店就行了。”

“好的，没问题。”

挂下了电话我松了一口气，这要是舒曼非要跟过来我们就完了。

“你看我聪不聪明，随便找个借口就应付过去了哈哈。”

就在我转过头的一瞬间手机就从我的手里脱落了，掉在了地上。
因为我看到耗子扯着李慧子的脸，李慧子的脸皮被扯的老长，而且眼睛和嘴巴已经完全离开了本来的位置。我连忙走上前去从嘴洞里可以很清楚的看到里面的人那黝黑的皮肤，成功了！和我想的完全一样，李慧子真的已经被代替了，看来那张合影里消失的人就有她！
“我操！看来李慧子真的不是原来的她了，妈的原来我想的果然没错。”

本以为发现真相后我会放松，但是发现现在我更加紧张了！接下来怎么办？？把皮脱下来面对里面的人我们还能怎么办？？

“这也太假了吧・・・还真有人皮这种东西啊！我们现在怎么办？”我故意装作惊讶和束手无策的问耗子。

“怎么办？把里面的人拉出来啊！然后再说。”

李慧子的皮这时已经开始发皱了，软趴趴的附着在里面的人身上。原本凝脂的皮肤这时也松垮垮的，原本傲人挺立的肉乳这时也像泄了气的皮球一样只剩两个空空的肉袋子挂在胸膛上，在下体处刚才还是一片平坦的小森林这时也可以看到明显的凸起，感觉像男芭蕾舞演员穿的紧身裤一样，感觉他的弟弟还不小，整个阴道被很夸张的顶了起来，现在的样子像极了被水泡过的死尸一样躺在床上。

同时我发现耗子的脸色明显不对，感觉有点惊讶的样子，整个人也愣了一秒，同时我也听见他极小声的嘟哝了一句：“怎么是男的？”但是惊讶的表情马上就消失了。

“怎么拉？难不成有拉链？”我还是装着傻。

“我记着那个手册里面说肛门处的柔韧度很高，穿和脱都是从那里开始的，咱俩试试。”

我们俩笨手笨脚的把李慧子翻过来，耗子示意我抓紧屁股两侧的皮肤使劲拉，我一使劲就拉出一个老大的洞。

“我靠！你小点力啊！万一给拉坏了怎么办？不过这个东西还真是厉害，手册里说它可以拉长本身长度的10倍，看来没错。”

耗子把那个人的两条腿和皮分开，一点一点的往那个洞口挪动。因为那个人现在处于昏迷之中所以死沉死沉的，他忙活了半天才把那个人的腿从皮拉出来。

没错，拉出来的是一双布满汗毛的老腿，黝黑粗糙的皮肤上满是又黑又长的汗毛，看这双腿的主人也要40岁开始算。

我把着那个人的双腿，耗子拉着那个洞口就像脱衣服一样向两个方向用着力一点点的把里面的人拽出来。

紧接着出现的是那个人的弟弟，我去，没想到真的蛮大，又黑又粗布满青筋，我又一次的对皮的力量致敬，这么大的东西都能消失在里面不知道是如何做到的。

然后就是满是汗毛的胸脯和青筋暴起的手臂，最后耗子一使劲，那个人的头就从肛门的洞口里出现了，到这里李慧子的里面的人已经完全的分开了，我也是可以好好的看清楚这个人的样子了，那个昨天只看到了背影的男人。

这个人看年纪有44 45岁的感觉，脸上已经有了皱纹，身体虽然很苗条但是从男人的角度看确实是皮包骨头，黝黑和皮肤和重汗毛是他给我的第一印象，看长相不是很凶的那种，倒是有种公司郁郁不得志的小员工的即视感。

耗子又从李慧子的包里摸出了一个小瓶子，这个我也用过，是还原声音用的，看来他了解的不少，这个细节连我都忘了。

“这个东西是把李慧子的声音去掉的东西，我可不想听到这个大叔发出甜甜的女声。”

一顿折腾我们俩忙活的累极了，坐在地板上谁也没有说话抽烟开始休息。

过了一会我实在受不了这种压抑的气氛了，拿起李慧子的皮对耗子说：“现在呢？接下来怎么办？”看着手里捧着李慧子的瘪瘪的脑袋我心里竟然有种想穿上它的冲动。

“把他弄醒问问他！”耗子把他的手脚都绑住把嘴堵住，拉着他走到了卫生间。我看到他拿着淋浴头开到凉水开始往他身上浇，也就几秒的时间那个人的身体开始动了，迷迷糊糊的想挣脱束缚，一阵挣扎之后突然清醒了！嘴里不停的乱叫，动作也越来越大，但是无奈耗子绑的实在太紧了。

耗子看他醒了就蹲下身子用一只手掐着他的脸，另一只手拿着淋浴头不停的冲他的脑袋，那个大叔一阵发出闷闷的怪叫。

我在旁边看的真不是滋味，但是知道不上来给他个下马威是不可能的，要在气势上压倒他，而且李慧子平时在班级里那么高高在上总有意无意的贬低我们，看到那个大叔被折磨的死去活来我也很解气，可是看他总感觉像看李慧子在被折磨心里也不好受，我知道每一个扮演者都是很辛苦很危险的过着每一天，李慧子原来就那个臭脾气，扮演者也是没有办法，只能继续模仿她的性格，这样对待他确实有点过分了。

“大叔爽不爽，想不想聊聊？”耗子看他没有什么力气挣扎了。

“呜・・・呜・・・”那个大叔努力的点了点头。

“好，我把你嘴里的东西拿出来你不许叫啊，我们既然能绑你就是有十足的把握才这么干的，把事情闹大了对你没有什么好处。”

大叔还是努力呜呜着，同时不停的做磕头样。

就在耗子把大叔嘴里的毛巾拿出来的那一刻大叔就发出很小声的一句话。

“求你们了，周晨，王林，别杀我啊，我只是一个打工的。”

“放心吧，我们不会怎么样的，只要你老老实实的，我们只想问你几个问题。”

“你们放心吧・・・我不会做什么的，你看我都40多岁了哪是你们两个小伙子的对手，我现在手脚太疼了，能不能把我松开给我披点东西，我受凉关节疼，你们可怜可怜我。”

我看那个大叔都要哭了，实在是有点不忍心，想跟耗子说松绑吧就被耗子一个手势拦住了。

“别啊，班长大人，你平时不是挺牛吗？总难为咱们班男生，那时候的气势哪去了？”

耗子这时也有点黑化了，大叔没办法摇了摇头。

“周大少爷，不能怪我啊，上面告诉我的就是要这么对待你们啊，我的工作就是尽可能的还原李慧子啊，我也不想到处树立敌人啊，更何况我领导就是你爸啊。”

耗子听到后回头看了我一眼，然后跟大叔说道：“什么？你说我爸？你假扮李慧子是我爸的主意？”

“大少爷，你先把我放了行不，都是一家人。”

房间里大叔身上裹着棉被坐在床上子，我和耗子坐在他的对面，我想拿支烟抽被大叔的拦下了。

“来来，抽我的。”大叔从李慧子的包里拿出一盒好烟，但是我看他掏女式包实在有点不舒服。

我们几个都点上烟后都卸下了紧张，这时耗子也开始提问了。

“你是谁？你为什么要假扮李慧子？真正的李慧子去哪了？谁让你这么干的？你的同伴还有谁？”耗子一口气抛出了一堆问题。

“额，好吧，我一个个回答。我是咱们市一个小剧场的演员，我叫景德亮，全国赶场子演出，所以一直没有成家，一个人吃饱全家不愁，后来剧场实在经营不下去就关门了。我每天就躺在家里或者赌点小钱，也就是前几个月吧，有人来我家找我说要请我去他的公司演出，我一听马上就跟着来了。后来就看到了你爸爸周海涛，你爸说想让我演反串，我也同意了，然后提前把工资给我了，出手很阔绰，一下就给5万，说公司接个大活，这只是一小部分，事成有大头分红。让我回家好好练练等消息。我这性格也就一个周吧，每天和朋友胡吃海喝就花的差不多了，想着反正过几天就有大钱领就无所谓了。

就在这时接到了面试的消息，我被带到一个女人那里，说要面试，然后给了我一张皮让我穿上，我当时被吓坏了，当然不同意了告诉他们说要退出。但是我钱也花了合同也签了，违约金我实在是赔不起，只好硬着头皮穿上了那个人皮。

但是我穿上后我就很庆幸当时没有坚持我的想法，那个东西确实能把男人变成女人，我看到自己的样子也很震惊，真的跟女生一模一样，尤其是那丰满的乳房和湿润平滑的阴道，实在是太美了，我马上就改主意同意了。
因为我是演员嘛，表演天分还是有的，再加上我也演过反串，当场就说我过关了，然后告诉我让我替代一个女生在你们学校生活一段时间，给我的说法是那个女生出车祸了，处在昏迷中，要找个人去顶替。”

“但是为什么不找女生？找你一个男人干嘛？”耗子听到这有点不理解，这也是我想问的问题，为什么不用更便利的女生呢？

“我也不知道啊，确实要是女生的话比男的好多了，但是跟我没有关系，我只是拿钱就行。”

看来从他这就不能得到什么消息了，我对这个问题一直很好奇，如果能知道原因的话很多问题都可以解开了，或许直接就可以知道最终答案。

“然后就是我以李慧子的身份生活了，女生的生活确实很好，他们每个月给我很多的零花钱，还能去浴室看光着的女的，可以和小女生保持亲密多好，就算被怀疑也可以对外说自己是LES，但是在我扮李慧子的这段时间里总难为少爷抱歉啊，我也是一个合格的演员，素养还是有的，学什么就要像什么，但是我万万没想到昨天出去找小姐的时候能被王林同学给看到啊。”

“啊？老王你昨天看到他了？”耗子很惊讶的看着我。

我把昨天的事跟耗子讲了一遍，耗子低着头在想些什么，说完后我问大叔那个神秘人是谁。
“神秘人？哪有什么神秘人？我进去后发现没带烟就出来买烟正好看到你在胡同里躺着，当时把我还吓一跳！我本想把你叫醒当做一个好心大叔，但是我看到你手里的手机居然有我的照片，我急忙把你背到了附近的公园里删了照片就穿回皮回酒店了。”

“不对啊，那是谁给我弄晕的？”我突然懵了，本来想在他这能找到答案的。

“我上哪知道去啊，我一直都是一个人行动啊。”

“如果大叔说的是真的的话，那么还有一个人也是扮演者，可是我明明在老爸的名册里看到的是一个啊，应该就是大叔你了。但是另外一个人是谁呢？难道是其他的高层也有自己的扮演者？好乱啊。”

“我想不是，你爸说过这个计划是他们一致同意的，应该不是，估计是另有其人，或者说是和高层对立的一个组织。”

完了，看来说的就是周教授了，难道・・・袭击我的人是・・・李佳宜？！不可能，李佳宜的皮已经脱下来了，里面确实是小亮。那到底神秘人是谁啊？！我脑子都要炸了。

“行，就先说到这吧，大叔你穿上李慧子的皮吧，别回去晚了被人怀疑我们俩把李慧子怎么了似得。”

“好啊，那我变回去你们可不能再看我不顺眼了啊，我这是职业道德，我们哈哈笑着。

大叔刚要下床就哎呀一声叫了出来，然后就用手抵住腰，看样子很痛苦。

我们连问怎么了，大叔龇牙咧嘴的或因为我们把他好顿折腾把腰脱弄犯了，现在腰疼的直不起来。

“靠！那怎么办啊，再不回去老师就要找李慧子了，老王还说跟我俩在一起呢，我们回去怎么交代？”

“这样吧，我穿上皮，我装成李慧子回酒店，反正老师和我不熟，他也记不起来我，但是女生的话那个色狼可记的很清。先将就一晚上，明天等大叔好了之后再换回来不就好了吗？而且咱俩只有我的身材和李慧子接近，没办法，要是李慧子不露面的话那群女生得杀了咱俩。”

“你・・・能行吗？”耗子看来不太相信我。

“试试呗，死马当活马医吧。”

“好吧。”说着耗子就把李慧子的皮和衣服递给我。

我来到卫生间看着手里的这张皮，我曾经多次幻想能有一天变成李慧子，终于来到了这一天！熟练的把皮一点点的穿好，然后开始往身上喷了一遍C字母的喷雾，慢慢的胸部开始挺拔起来，下体的凸起也逐渐的消失变的平坦圆滑。身体也感受到凉凉的空气，脚下的瓷砖凉意也感觉真实起来，身体被绷紧的喘不上气也消失了，呼吸也开始顺畅起来。

睁开眼睛看到镜子里自己俨然已经变成了那个性感的日系美女李慧子。往嘴里喷着那个熟悉味道的变声喷雾后清清嗓子。

“好啦！李慧子同学你好~”声音发出的是那甜甜的女声，仔细欣赏着自己那纤细的身体和顺滑的长发感觉一切都好像回到了我在佳姐那段时光，那种自信和重生的感觉好熟悉，我爱死这种感觉了。

熟练的穿上李慧子的内衣，圆润丰满的乳房在塑形内衣的帮助下更加诱人了，尤其是那深深的乳沟更加迷人。

一点点的穿上丝袜，连衣裙，然后是高跟鞋，一切都很自然，看来没有什么问题。

“周晨同学，我美吗？”当我出现在他俩面前时他俩都惊呆了，尤其是大叔完全没想到我能这么自然，刚才还担心我演的不像而不想借我穿呢。

“来，李慧子同学，把你的包拿着咱们出发。”耗子递给我李慧子的包，我很淑女的拎着包扭着大屁股往外走去。

走到大厅时耗子说手机忘带了就上楼拿手机去了，我站在大厅的镜子前看着自己不禁又是一阵喜欢。

我不知道这是不是天意，本来以为就这样与人皮再无关系的我居然还能穿一次，虽然只是一晚但是我也很满足了，一直被我封印在内心深处的女性思想现在全部涌出来了，反而把自己的男性思想给牢牢锁住了，我，就是李慧子，我是那个高傲的白富美。

“老王，你是跟谁学的啊，你这也太像了吧！”耗子下来后看到我之后小声的说。

李慧子一脸冷淡的说：“周晨同学，赶紧回酒店吧，还有拜托你不要和我再说话了好吗？你这种臭潘课艺娴牟幌肜砟悖赶紧回去我好离你远点。”

第一部完

　　。。。。。。。。。。。。第一章
　　夜，虽然现在已经是深夜但是灯火通明的马路上还是有很多人在喧哗，这座城市在本应该安静的时候却还是如此的喧嚣。
　　在精致的妆容，平静的表情下我的心却和这座城市一样躁动不安。
　　高跟凉鞋踩在沥青马路上时我突然感觉到一种安全感，这种感觉和紧身连衣裙与丝袜的包裹感一起传遍了我的全身，低头看见自己半露的胸部和被丝袜包住的双腿后我真的想一直维持这个状态，对，我现在就是李慧子，那个高傲的女生。
　　“老王，你第一次穿这个怎么模仿的这么像啊？”耗子在我身边低着头说着，因为我此刻心理处于一种亢奋状态所以并没有太在意他古怪的表情。
　　“这个有什么难的，你穿上的话也会从内而外的感觉自己是一个女生，对了，你现在就不要叫我老王了，要叫我李慧子知道吗？别露馅了。”我一边走一边从李慧子的包里摸出她的手机好奇的翻着她的个人信息，以便能快速进入角色。
　　这时我意外的发现有两个未接来电，都是来自一个号码，联系人的名字是“DARK”，这个人是谁，直觉告诉我这个来电绝不简单，她是不是袭击我的那个人？虽然景德亮不承认他那晚是和另一个人一起行动的但是我认为他是在骗我，那么真实的感觉绝对不是我臆想出来的。
　　“马上到宾馆了，今晚就坚持一下，回去不要说多余的话，躺下就睡吧，李慧子喝了那么多酒倒头就睡也不会有人怀疑的。”耗子提醒我说道。
　　“这都是小事，如果他们要是问你我去哪了怎么办？”
　　“没事，我就说你喝多了难受去洗浴中心洗个澡睡休息大厅了，你放心吧。”耗子让我放心，说肯定不会有事的。
　　“恩，那拜拜了，明天见。”说完我头就不回的上了电梯。
　　在电梯里的镜子上看到自己的样子很正常，黑丝紧紧的包在圆润的大腿上，防水台高跟鞋也很合脚，稍稍弯一下脚踝可以看到黑丝袜的皱褶，亮片连衣裙也正很顺从的贴在臀部上，长短正合适也没走光，头发也散发出阵阵清香，拉了拉手包，很好，一切都很自然，接下来的几个小时就是我真正的穿人皮独当一面的时候了，千万不要出任何问题。
　　电梯门缓缓打开时我没有第一时间走出去，慢慢的走到门边先听了下外面，没有什么动静后我才踩着高跟鞋轻轻的走了出来，走廊里没有人，李慧子的房间在走廊的尽头，走在走廊里我生怕会突然走出个人，还好走到房间门口都没发现有人出来。
　　打开门后发现里面的灯已经被打开了，不好……跟李慧子一个房间住的人已经回来了。
　　“惠子你回来了啊，好玩吗？”我刚把门关上就从卫生间里走出一个人，这个女生穿的白色背心，下面是一条粉色的内裤，还是比较薄的那种，可以模模糊糊的看到下面那里透着一团黑色。面前的这个女生我有印象，和李惠子比较要好，而且长的也蛮不错，亚麻色的长发，五官很端正，不过我不知道她叫什么名字啊，虽然景德亮那时跟我谈起他一屋住的女生的名字但是我太兴奋竟然给忘了……
　　“是啊，喝了挺多酒的，太困了，我先睡了啊。”说完我就坐在床上开始脱衣服。
　　我刚把裙子丝袜脱下来只剩内衣时突然有人从背后凑了过来，两只手一下就搂住了我的腰。
　　“你……干嘛啊？”我被突如其来的动作吓了一跳。
　　“不是说今天嘛~”这个女生的头靠在了我的肩上，不停的往我脸上蹭。
　　“等我把衣服脱完的嘛……”我突然意识到因为李慧子是拉拉，所以这个女生应该是她的老婆，混蛋，是景德亮连这都没有跟我讲还是我没听到啊。
　　“不要嘛~快点，昨天你出去玩都没有和我亲热，今天不能放过你了~”这个女生搂着我就把我往床上拖。
　　怎么办？我完全不知道女生们的玩法啊，而且看起来李慧子还是个S，我完全不知道套路啊。
　　女生把我放在床上后就躺在我的旁边，两条腿死死的缠在我的身上慢慢的开始摩擦起来，说实话真的好舒服，尤其是女生那柔软滑滑的皮肤相互摩擦好舒服，仅仅这时我的弟弟就开始充血了，制步器在里面也开始工作起来，身体开始变的敏感起来，作为小可那时的一幕幕又浮现出来。
　　“啊~”我下意识的轻轻的叫了出来，这种细腻细微的触感最致命，在制步器的帮助下我的身体已经到达了最佳状态，真的是身体自然而然发出的声音。
　　我转头看到女生的脸也略微的红了起来，含情脉脉的看着我。
　　“你怎么不抱抱我啊~”一直都是这个女生主动她也有点不开心了，可能是平时一直都是她被动的接受李慧子的爱抚，看她那个贱贱的样子看来身体很想要。
　　没办法，只能硬上了。
　　我转过身面对着她，要是王林能有一个这样的女友就真的很完美了，为什么那么多长得好看的女生都要拉拉呢？真的是浪费资源。
　　伸出纤细白皙的手摸了摸她的脸，她马上就开心的微笑起来，我慢慢的把脸凑了上去，对着她的小嘴就吻了下去，我偷偷的眯开眼睛看到她正闭着眼睛沉浸在幸福中，伸手把她的背心撩起来，发现她里面并没有穿内衣，原来都准备好了。她的乳房真大，比李慧子的还要大，而且摸起来手感很好，我摸到了乳头用食指和拇指捏了捏，“呜呜~”女生的身体开始扭动开来，喉咙里也发出闷闷的娇吟，刚洗完澡的身体有一种清香的味道，缎子一般的皮肤在人造皮肤上来回摩擦，因为我和皮肤已经建立了连接所以我可以完全的感受到那美好的触感。
　　制步器这时已经有点抑制不住弟弟了，我感觉自己的弟弟要把下面给顶起来了，偷偷的向自己的下体看去发现皮肤并没有被顶起来，那样的话就真的太恐怖了，用尽全身的力气让弟弟动了一下，隐约的可以看到下体那略微的动了一下，不过那里还是一片平坦，我松了一口气，也逐渐放得开了，身体和她缠绵在一起，互相分享着彼此的口水和体温。
　　把手伸向她的内裤感受到那里有些许潮湿，看来也是跟我一样开始兴奋起来了，褪下内裤后手指抵在洞口处就感受到分泌出滑滑的液体。
　　随着我的来回摩擦女生的身体扭得更厉害了，这时她的手也腾了出来，一下就伸到了我的内裤里，我条件反射一样呜的哼了出来，她很熟练的把手指伸到了蜜穴里，制步器已经在卖力的摧残我了，加上女生的手指我的弟弟已经受不了这样的快感，瞬间就射了出来，同时我的汗就下来了，她不会感觉到什么不妥的地方吧？
　　“惠子你的水好多啊~”她以为我也是爱液满溢跟她一样，制步器在弟弟射了之后就老实了很多，女生的技术确实很好，手指准确的找到了女性最为敏感的那个地方，虽然这个下体是假的但被设定成如果被触摸到女性生理敏感区域后制步器的力度会翻倍。
　　“我今天有点累了……明天再玩好吗？”我在射了后感觉身体好累，一点力气都没有。
　　“什么嘛，把我弄得都有感觉了怎么就不接着来了，我下面现在水好多呢。”女生明显不开心了，“惠子你怎么了？晚上发生什么事了你怎么变的这么奇怪？”女生刚刚还迷离的眼睛现在也变的认真起来，虽然还缠在我身上但是明显气氛不对了，我感觉到她有点警惕了。
　　“没什么啊……就是酒喝多了现在好累……实在是想睡觉，明天我肯定会好好陪陪你的。”没有力气是一方面，我现在是怕接下来会露出马脚，刚才我为什么会和她玩是因为身体不听自己的控制，有时制步器卖起力来会把大脑暂时给取代，那个时间段理智已经完全没有主导权了。
　　说完我就想坐起来但是她死死的搂着我，我尝试了一下失败又躺下了。
　　“你说你到底怎么了？是不是遇到谁跟你说什么了？”
　　我看到她此时的目光一下就变得锐利起来，像一只随时都会扑过来的猎豹一样死死的盯着我。
　　“你想什么呢，真的是聚会喝太多酒了，现在脑袋好疼啊，有点提不起兴趣。”我若无其事的装作难受的样子说道。
　　“那好吧，你早点睡吧。”女生说完就离开我的身边躺在自己的床上，我看出她确实生气了，但是我也不可能再去哄她，毕竟我只是一个替代者，明天我就又变成王林了，如果和她继续说下去的话说不定还可能出什么岔子，想着我也躺下把被子蒙住，晕晕沉沉的睡过去了。
　　“惠子，快起来啊，吃早餐了呢。”睡的迷迷糊糊时我被人给推醒了，睁眼看到那个女生站在我旁边在拍着我，看我醒了就离开穿衣服去了，我坐起来揉了揉眼睛拿起手机看到有一条信息，是耗子发来的，“早餐时来酒店左边的超市。”看来是要去找景德亮把身份换回来，叹了一口气后来到卫生间开始洗漱，因为之前有经验所以对于女孩子早上化妆还是很轻松的对付的，洗漱结束后穿好衣服就和那个女生走向了餐厅，到现在我还是不知道这个女生的姓名，我也不能直白的问人家叫什么名字，她们之间肯定有昵称，是什么呢？
　　女生一路上也没和我说话，看来她昨晚还在生我的气，我当然是希望麻烦越少越好，来到餐厅看到大家都在，我夹了些东西后想好买果汁的借口就往电梯方向走，等电梯时我发信息给耗子。
　　“你到了吗？我在餐厅没看到你。”
　　“嗯，你过来就看到我了，我就在超市门口这。”
　　这时电梯响了一声，我看到电梯门打开时里面站了一个人，我还没有看清就感受到了一股非常锐利的眼光射向我的身体。独自一人站在电梯间里的是舒曼，舒曼看到我，不，是看到李惠子后有一股说不出的愤怒，但是我可以感觉到她在极力压制这种感情。
　　舒曼从电梯里走了出来，走到我面前冷冷的问我：“你们把王林怎么了？”
　　“你在说什么？我听不懂。”我也露出一副冷漠的表情回答他。
　　虽然我很想告诉她王林就是你眼前的这个人，但是我不能被舒曼知道，如果她知道王林喜欢扮女人的话那么我就有可能失去唯一一个对我有好感的女生了，为了保险起见我也不会说的。
　　“他昨晚…没回来，耗子也没有说实话，我知道昨晚肯定发生了什么，你们把他怎么样了？”
　　我现在是李惠子这件事除了没办法隐瞒的耗子以外我并不想被任何人包括李佳宜知道，这次我要自己一个人享受我的女生时间。
　　“你在说什么？我昨晚回去就睡觉了呢，舒曼同学，王林回没回来跟我没有什么关系吧？”说完我就走进了电梯。
　　舒曼一脸气愤的看着电梯门缓缓关上，“你不会一直都瞒着的，总有一天会露出马脚。”舒曼说完就转身走了。
　　站在电梯里突然腿就有点发软了，这才几个小时我就感受到要代替一个活生生的人是多么困难的一件事，无论是自己的内心还是外界的影响都是对扮演者的巨大考验，每做一个动作，每说一句话都要小心翼翼，生怕会被揭穿，时时刻刻都要提心吊胆的生活，我终于知道了那晚喝醉了的李佳宜对我哭诉的心情，小亮自己坚持了那么久为的就是完美的还原李佳宜，付出的努力真的不像平时那个开朗活泼的李佳宜那么轻松。
　　想着就来到了耗子说的那个超市，看到耗子正躲在角落里吸烟。
　　“怎么样？没被发现吧？昨天舒曼一直在追问我你去哪了，感觉她不相信啊，那眼睛贼溜溜的看的我都发毛了。”耗子看起来被折磨的不轻，说起舒曼仍然心有余悸。
　　“我总感觉她在调查这件事，还是赶紧把身份换回来吧，如果王林再不出现的话感觉我早晚会穿帮的。”本来我还是很有信心的，但是听到耗子这么说感觉还是把身份换回来比较好，我对李惠子的生活状态一概不知，暂时的话还比较好，但是长时间的话肯定会走露马脚的。
　　我们一路来到了昨天的那个小酒店，找到昨晚的房间后耗子拿出了他准备的那张房卡，把房卡在门上一刷，“滴滴”一声门就开了。
　　耗子和我走到房间后发现地上床上乱糟糟的，这个景德亮怎么也不收拾下？
　　“诶？人呢？！”我正看卫生间的一片狼藉时就听到了耗子在屋子喊道。
　　“怎么了？”我听到他的声音后也来到屋子里面，床上的被子胡乱的堆在一起，可是并没有看到景德亮的人影。
　　“人跑哪去了？？”我一下就傻了，这大活人短短几个小时怎么就没了？？
　　“不会是被发现身份跑了吧？”我问同样惊慌失措的耗子道。
　　“不会的，他不可能就因为这点小事就跑掉的啊，而且你身上这张皮也不要了回去他也不能交代啊。”
　　“那他跑哪去了啊？一会我还得回去呢，怎么跟他们交待啊。”
　　“你问我我也没有办法啊，我也是第一次遇到这种情况啊。”耗子坐在床上看起来也无可奈何。
　　“没办法了，你只能继续扮李惠子了，我就跟他们说你身体难受先回去了，等回去再想办法吧，实在不行我找我老爸给李惠子开个请假条。”
　　“只能这么办了，可是我现在真的很怕看到舒曼和李佳宜啊，总感觉她们看出我是假冒的。”
　　“你不会少和他们接触啊，反正关系也不是很好，相比之下你还是把心思用在和你住一起得那个人身上吧，她与李惠子得关系还是蛮近的。”
　　“这家伙什么都没有留下在这，走的是真果断啊。”耗子把整个屋子都翻了个底朝天什么都没发现。
　　“那我的钱包手机衣服都没了？”我感觉整个世界都黑暗了。
　　“嗯，没办法了，赶紧回去吧，时间一长又被怀疑了。”耗子看没有什么结果就走到门口招呼我离开。
　　我们一路无话，高跟鞋在脚下机械的响动着犹如催眠曲一样把我拖入到绝望的边缘。
　　为什么会这样？景德亮能跑到哪里去呢？？昨晚我们走后到底发生了什么？这一切都说不通啊，他在害怕什么？还是……?
　　难道是被人给绑架了？自己身份败露的事情被那晚麻醉我的他那个同伴给知道后在我们走后给做掉了？这种只出现在影视剧里的场景不可能真的出现吧？
　　“你别担心了，李惠子是从来都没有露出这种表情的，等回去后我们在想办法解决，现在先过了这关。是我不好拉着你，现在把你弄成这副模样。”耗子虽然在安慰我但是看上去也很急躁。
　　“没事……这也是我当时要求的，不能都怪你。我就是想不通为什么他会拿着东西走掉。”
　　“我也不知道为什么，是什么原因能能让他舍弃这张珍贵的皮，要是丢掉不管的话他回去肯定不好交差。”
　　说着我们就回到了酒店，耗子向前台要了个王林的房卡，让我把我的东西收拾一下邮递回去造成我提前回去的假象，当我们打开房门后就看到里面的沙发上分明已经坐了个人……那人居然……是我！！！
　　最熟悉同时也是最陌生的人此时正一脸轻松的拿着我的电话玩着，穿的正是我昨天的那套衣服，他看到我们后站了起来，慢慢的向这边走。
　　你绝对不想在任何时间任何地点看到自己，我看到他后的战栗感突然好熟悉，我一直以为我这辈子都不会再有这种感觉了，但是我知道我曾经是小可时已经感受到一回这种恐怖了，那时和现在一样，我都不是以自己的样子却看到了自己，这种恍如隔世的感觉在那一瞬间我一直脆弱的心理防线终于坍塌了。
　　“王林，你怎么在…这？那你又是？”说着耗子就用一种十分惊讶的表情看着我。
　　“她确实是王林，不过我现在才是王林。”王林笑着示意我们坐下，不过耗子一直压抑的脾气在此刻终于爆发了，他冲上去一把拽住那个王林的衣领。
　　“你到底是谁！！景德亮是不是你给藏起来了！！”
　　那个王林脸色一沉，一拳结结实实的抡在了耗子的肚子上，耗子像一个麻袋一样就瘫在地上。
　　因为穿着皮的原因我现在也发挥不了男生的力气，反而因精神的崩溃只坐在床上傻傻的看着他那张脸。
　　我从来都没有看到过我还能做出这种表情，那是一张布满轻蔑和嘲笑的脸，我们两个一个蹲在地上一个坐在床边看起来他很满意，重新坐回沙发上笑咪咪的看着我们。
　　“耗子你别冲动啊，万一我发生了什么事景德亮的生命安全可就不能保证了，他不是替你爸卖命呢吗？”
　　“我知道你是假冒的，你为什么要冒充他？”耗子看来有很多想要问的问题。
　　“这里面的水很深，你们这些学生还是不要知道太多就好，王林呢你在回学校的这几天之前就先穿着李惠子的皮好好扮演她，放心我不会为难你的，回去后我就可以把王林的身份还给你，记住这几天你就是李惠子，不要问多余的问题，不要干多余的事，我不是在吓唬你。”
　　“嗯……”现在除了答应他没有其他办法，看起来这个人城府很深，像我一个学生根本不是他的对手。
　　“景德亮呢？”耗子也一脸无奈的坐在椅子上，他知道对方下手比较狠，我看到他看我的眼神也很失望，可能他本来想当时我一起上去帮忙的话有可能制服他，就像昨天制服景德亮一样。
　　“毕竟让你们给发现上面很失望，让我把他处理了。同时让我通知你们把这件事忘掉，耗子我估计你也通过你爸知道计划的一部分，但是这不是你能管就能管的事，你还是老老实实比较好”说到这他站起身就准备往外走。
　　“对了，王林你之前也接受了一些训练吗？没想到你学女人还有模有样的。”王林走到一半时饶有兴趣的看着我。
　　“没……我有女装癖，自己平时就偷偷的买女装去伪街。”对于这种人如果说出我接受过一段时间的训练后怕会惹不必要的麻烦，所以并没有说出真相。
　　“没想到你还喜欢这个，呵呵，行了，我走了，你们好好想想吧，出了这个门我就是王林，你就是李惠子，我不会为难你们的，放心吧。”说完门就被关上了。
　　我和耗子两人在屋子里默默的坐着，两人都没有说话，耗子从兜里掏出一只烟就开始抽了起来。
　　“现在怎么办？”我打破了沉默。
　　“怪我了，是我害了他。”耗子只说了这句话就要走。
　　我拉住他的手不让他走，“我问你现在怎么办啊？”
　　“还能怎么办，照他说的办呗。”说完甩开我的手耗子也走了。
　　坐在床上我冷静的分析起来，眼前的这个王林很有可能是那天麻醉我的那个女生，看他的力气肯定是男人，而且说话的语气不会很年轻，他之前扮演的女生肯定是我们这群人里面的，否则不可能对我们的情况这么清楚，他在知道景德亮身份暴露后为了不让情况被我们搅的更糟不得已出面来解决我们，但是让我想不通的是他为什么会有我的人皮，这种东西不是临时做就可以做好的，难道他们早就知道我会在这次实习会穿上李惠子的皮的吗？他们早就知道了我的身份？可是如果这样的话刚才那个王林不可能对我什么都不做啊，那么他扮演我的真正目的是什么？我的身上有什么秘密是值得他们知道的呢？这张人皮是不是我那时在商场看到的那件？
　　不行了，问题想了太多我头都开始疼了，本来想今天就回到轻松的自己，但是没想到我还要在没有一丝背景资料的情况下继续扮演李惠子好几天，我实在不知道怎么面对李惠子的那些朋友，李惠子那种表面高贵内心猥琐的气质我还真的不会驾驭。
　　站起身照了照镜子，镜子里的女生脸色很差，眼神涣散，朱唇微张仿佛刚刚被深爱着的男人甩掉一般。
　　今天本以为会告别这个身体，所以并没有精心化妆，只是简单的化了个淡妆，但是看到镜子里憔悴的美人还是感觉应该好好打扮下。
　　离开本属于我的房间后回到现在自己的房间，把一身的衣物都脱了下来，躲进沐浴间任凭花洒冰冷的水流浇过自己的身体，蹲在地上长长的头发把我的视线完全的遮在黑暗中。在亲眼看到自己后我就已经对我自己是谁产生疑问了，本来认为自己始终穿的是一件橡胶全身衣，但是可笑的是现在冰冷的水流都感受的这么逼真。
　　如果说之前经历的都很匪夷所思那么今天的已经让我深深的感受到了恐惧，自己终于完完全全的被卷入了一场冲突中，我不知道自己可能哪一天就会变成一名躺在病床上只有营养液陪伴的无名植物人，自己的存在会被无情的剥夺掉。
　　擦好身体，吹干头发，穿好内衣，白色连衣裙，肉色丝袜，黑色凉鞋，对镜子里苍白的李惠子笑了笑，拿起化妆包……
　　高跟鞋在酒店的大堂里嗒嗒作响，穿着白色连衣裙带着墨镜身材高挑的年轻女生缓缓的走出酒店，这身价值不菲的行头让人始终望而却步。
　　我坐在出租车里向大家吃午饭的地方赶去，今天是自由活动但是中午大家还是决定聚在一起吃饭，拿着手里的手机看着耗子发来的“保持平常心“后笑了笑。
　　来到他们定的饭店后刚进门就看到不远的地方他们已经三三两两的坐在桌子前，我稍稍扬起嘴角想摆出一个高傲的微笑，刚踏出一步我的表情就僵住了。
　　我终于知道为什么那个人要冒充我的身份，为什么提前就准备好了我的皮，也知道了如果我现在没有扮演李惠子现在可能也会下落不明，感到自己的一切都已经被他们所掌握了，自己原来一直都生活在那双眼睛下，巨大的恐惧让我隐隐约约感到我们这些不小心卷进来的人都不会有好下场，最后都会落得景德亮生死不明的结局。
　　这一切都是因为我这时突然看到那个王林旁边居然坐的是李佳宜！原来他们的目的是通过我来打探小亮！
　　。。。。。。。。。。。。第二章
　　“毕业后你想去哪啊？”躺在床上的小亮问道。
　　“我也不知道呢，可能就在这个城市找个工作吧，回家里也没人管我，还不如在这里闯一下。”窗外的路灯照在泛黄的天花板上。
　　“你呢？”
　　小亮点了一支烟，“我想找一个没有人认识我的地方，平时上完班就在租的房子里玩玩游戏，看看电影，不想和任何人来往。”
　　“你这样不憋坏了吗？没人说话多难受啊。”
　　“你也知道我不是一个喜欢热闹的人，从小到大除了你我还从没和一个人说过这么多话呢，要不到时候毕业咱俩还住一起算了。”
　　“哈哈，我才不呢，我还得找对象体验一下爱情的味道呢。”
　　
　　“没事，你把我当你的女朋友就行，嘿嘿。”
　　
　　“你？你也不能捅进去啊。”
　　
　　“你这意思要是能插能满足你生理需要就可以了呗？”
　　
　　“滚一边去吧！”
　　…………………..
　　
　　“喂！惠子！”眼前的黑雾逐渐散去，在我陷入沉思时意识被拉了回来。
　　
　　“啊……若彤啊，怎么了？”我看到邻座的若彤转过头在看着我。
　　
　　“你怎么了啊，从吃饭开始就一直走神。”若彤眯着眼睛不解的看着我，应该说是看着李惠子。
　　
　　我的视线穿过若彤看到李佳宜和王林聊的很开心，小亮难道一点都没有察觉到什么吗？他和我相处了那么久真的发现不出什么吗？
　　
　　吃过饭大家也都自由活动了，今天是采风的最后一天，明天一早我们就要坐飞机回学校了，老师说今天解散自己出去玩。
　　
　　本来我也不是一个爱动的人，而且现在这个身份也实在不想做什么，明天回学校那个王林就说可以让我恢复原状，那么还是不要干会露馅的事情为好。
　　
　　如果是一般的替代那么现在会很喜欢出现在众人的面前展示自己，可是现在的处境真的让我不知道说什么好。
　　回到房间里看到屋子里并没有人，不过也好，自己一个人静静的也不错。
　　
　　打开电视后就开始发呆，这时传来了敲门声，走去过打开门发现门外站着王林。
　　
　　“这么好的天气不出去逛逛？自己在屋子里做什么见不得人的事呢？”和在餐厅时憨厚的样子不同，此时他露出了邪恶的笑容，那双半眯起的眼睛里有着让人说不出的恐惧。
　　
　　“没......没干什么啊，就是累了想在屋子里待着。”虽然我确实没有干什么但是每每看到他我都会忍不住打寒颤，说话都开始不利索起来，尤其看到那张熟悉的面孔做出那些表情后就更加害怕。
　　
　　王林进来后顺便把门关上了，我老实的坐在椅子上看着他，王林点了一支烟向我摆摆手示意我不要紧张。
　　“哈哈，你看你至于这么怕我吗？怎么说这都是你的脸，弄的跟没见过似的。”他看到我正襟危坐的样子忍不住大笑起来。
　　面前的李佳宜已经把身上的衣服都脱了下来，只剩下bra，她抬头看着我，发现我用一种奇怪的眼神在看着她。
　　
　　“额……惠子你怎么了？我身上出现什么了吗？”李佳宜水灵灵的大眼睛疑惑的看着我。
　　
　　“没什么......那个佳宜，你最近和那个叫王林的走的蛮近的，你是不是喜欢他啊？”我一直都不知道小亮对我是一个什么定位，感觉她对我是一种不远不近的态度。
　　
　　“啊......王林啊，因为住在对门，而且他人蛮好的，只是一般朋友啦，我并没有喜欢他啊。”李佳宜转过身开始试起衣服。
　　
　　“是吗？不过为什么佳宜会和他做朋友呢，以佳宜的性格是不会和他那样的人说话的，感觉佳宜像变了一个人似的。”我饶有兴趣的看着她。
　　
　　“还......好啊，大家都是一样的，我现在也不会通过相貌和金钱来衡量一个人啊，只要善良就好啦。”佳宜穿好了衣服，正在照着镜子。
　　
　　“佳宜其实我是......”我刚想说我是王林突然试衣间的门就被打开了。
　　
　　“你们在这呢啊，我说怎么听声音这么熟悉。“若彤拉开门站在外面说着。
　　
　　“我要这几件，惠子你慢慢换，我和若彤去付钱。”说完佳宜就和若彤走掉了。
　　
　　刚想说我的身份就被打断了，不知道为什么明明很简单的几句话我就是说不出口，潜意识里感觉佳宜的里面不是小亮，尤其是看到了假王林后感觉尤甚，心里开始不相信看到的任何人，也许小亮也已经被替换了，如果贸然的说出来被人抓到把柄就完蛋了。
　　
　　走出试衣间看到佳宜和若彤在门口等我呢，在她们俩身边站着另外的两个人，这不是王林和耗子吗？他们怎么来了？
　　
　　“没想到在这也能遇到你们啊，我和耗子随便走走就看到你们了，真是有缘啊。”王林一脸傻笑着。
　　
　　“真的吗？是不是偷偷跟踪佳宜来的啊，我们走这么远都能遇到可不是简单的有缘就能解释的呢，嘿嘿。”若彤拍了拍王林的肩膀。
　　
　　“那你们现在要去哪呢？”佳宜看到王林后感觉很开心。
　　
　　“我们就是随便逛逛，也没什么事情，既然看到了就一起走呗，还能帮你们拎包什么的，是不是耗子。”王林捅了捅耗子。
　　
　　耗子应付着说是是，但是看起来不是很愿意。耗子为什么也被拉来了，我知道那个人一直在怀疑李佳宜，今天和李佳宜聊了那么多也是为了试探她，不过小亮还是很厉害，并没有露馅，但是小亮应该也没有发现王林是假冒的，这场博弈到底谁会获胜还真的不好说。
　　
　　5个人在商场里随意的逛着，耗子不停的说我们的衣服好看，鼓捣我们买衣服，这小子平时对逛街一点兴趣都没有，怎么突然这么热情了，走到一家服装店时王林被若彤拉去看衣服，王林刚走我就被耗子给拉到了一边。
　　耗子递给我一瓶可乐，“别喝也别动，放包里。”说完他也跟着进到服装店里。
　　
　　什么情况？为什么给我水还不让我喝，他葫芦里卖的是什么药。不过看耗子一本正经的样子我知道他不是随随便便说出这句话的，把可乐小心的放在包包里就发现王林很快的走了出来。
　　
　　“干什么呢，怎么不进来呢。”王林好奇的问道。
　　
　　“啊......我不喜欢这家店的衣服。”
　　
　　“看你一脸严肃的样子，是不是有什么心事啊？”王林若有所思的眯起眼睛仔细的打量着我。
　　
　　“你想多了，我真的没那么有城府，我说了我肯定听你的话。”
　　
　　“那就好，你最近发没发现李佳宜和以前不一样，你和她挺熟的，发现了什么异常没有？”
　　
　　他是不是发现了什么？一直都在找机会靠近小亮找着李佳宜的破绽，没有什么收获就在我这找突破点？
　　“没有啊，我和她也就是邻居的关系，平时也没有什么接触。”
　　
　　“怎么我调查发现你们最近走的很近啊，不过算了，李佳宜看起来还算正常，而且就算你知道什么也不会告诉我，是吧。”王林摇了摇头就走掉了。
　　
　　我们几个逛了半天三个女生买了很多衣服，反正也不是我的卡就随便刷呗，大家看天色不早了就开始返回酒店，虽然经过锻炼但是穿高跟鞋还是不能走太多路，现在腿都酸了，表面上看不出什么但其实已经就连走路都已经是尽最大的努力了。
　　
　　我们几个的衣服全是耗子在拿，王林本来两只手都拿着我们的衣服但是还是被耗子热心的抢过来一只手的衣服，他让王林腾出一只手去推酒店的门。
　　
　　我们刚进去时突然从拐角闪出一个身影，我的腿本来就酸痛的受不了，本能的往后一闪再加上那个人一下就撞到了我的身上整个人就摔倒在地上，强维持拎的包包也掉落了下来。
　　
　　“啊！没事吧，我不是有意的，对不起对不起。”撞到我的人听声音是女生，我抬头看到居然是舒曼，舒曼一脸歉意拉起我，不过我坐在地上再起来真的是费了好大的力气。
　　
　　“王林帮惠子把包包捡起来啊，我们实在是没有多余的手了，”若彤说道，因为李佳宜，若彤和耗子的两只手都拿满了东西。
　　
　　“舒曼你看你，惠子这大小姐万一摔坏了怎么办。”王林摇了摇头笑着就捡起我的包，这时我听到包包里有闷闷的嗤嗤响声，王林也听到了，还疑惑的拉开包包往里看，我还在想着那是什么的时候却已经晚了，。
　　
　　这一看不要紧，从包包里突然喷出了一道喷泉，一下就喷了王林一脸！
　　
　　我这才想起来原来这个喷泉是那瓶可乐，可乐被刚才这么一撞产生了气泡并且瓶盖松动了，开始在包包里喷水，王林这么一开正好喷到了他的脸上。
　　
　　王林气的脸都绿了，冲我吼道，“你买可乐干嘛！”。
　　
　　“王林你生气了？不至于吧，洗洗就好了啊，怎么一下这么火啊。”佳宜和若彤也被王林的举动吓到了，纷纷愣在那。
　　
　　“抱歉抱歉，就是被突然喷到吓到了，对不起啊。”王林也感觉自己举止不对劲，向我道歉后就走上楼了。
　　
　　我没想到他会生这么大气，是因为一直在气势上处于我和耗子之上而突然在我们面前出糗就气急败坏了吗？没想到他也会被戏耍到，我看到耗子的嘴角也上挑了一下，好样的耗子！看来你小子还是很鬼啊，能想到这么一个方式来取笑他，也算给咱俩出了一口气，这种情况他根本怪不得我们，一切都理所应当，一点没有我们故意设计去耍他的意思，所以他才那么生气而没有人可以让他发火。
　　
　　大家各回各的房间后随便收拾了一下就准备去楼下的饭店吃饭，这时门被急促的敲响了，我看到耗子和王林来到了我的房间里。
　　
　　“我真不是故意的，我跟你说了你还不信，你不信问问王林。”耗子一脸无辜跟王林说道。
　　
　　“王林我问你是不是和耗子串通好了耍我，你们俩是不是有什么小计划？”
　　
　　“啊？怎么了？我不知道你说的是什么啊。”我一头雾水。
　　
　　“他啊，就是在意被喷了的事，还来问我是不是故意的，这不我找他来和你当面对质。”
　　
　　“我什么都没干啊，我都被撞到了还是受害者呢，而且那个包包也是你自己要捡的，跟我没关系啊。”
　　
　　“行，算我认栽了，你们俩老实点，我也知道你们俩也没有那智商耍我。”
　　
　　“我看你的智商也不高呢。”舒曼不知什么时候站在了门口，同时把门关上了。
　　
　　“舒曼你怎么来了？”王林一下就恢复了那个傻乎乎的表情。
　　
　　“你真的很聪明，很机灵，但是不是本人的话终究会露出马脚的，很遗憾，你最后还是失手了。”舒曼笑着看着眼前的王林。
　　
　　“现在这房间就我们俩，我有个事想要问你，你最好跟我实话实说。”
　　
　　“嗯......我也没什么可隐藏的，你问吧。”完了！他是不是知道李佳宜的真实身份了？
　　
　　“你是不是知道些什么事情？一般人的话是不会这么快就掌握这套人皮的穿法的，你不是第一次穿吧？是谁教你的呢？”
　　
　　怎么回答？我该不该说是教授告诉我的？他也应该是从教授那知道的啊，说了没事吧？“我和周教授的关系很好，有一次偶然发现了他在研究这个，好奇就穿了一下，只是没想到还真的会被用在真人身上。”
　　
　　“哦，周教授啊。呵呵，他有没有告诉你别的事情？比如这个怎么做的，材料是什么，还有谁也在扮演着。”
　　
　　“这个我就不知道了，他对我是不会说这种东西的，而且这属于机密吧？我一个学生他也不会跟我说这些，当时也就以为好玩才穿的，而且还没有这么逼真，就是一个白色的像乳胶的连体衣，刚看到李惠子的皮时还吓了一跳，居然这么逼真。”
　　
　　“嗯，我知道了，其实除了你我现在在这个队伍里还有1个人不是自己，也就是被别人替代了，我今天上午都侧面了解了一下，但是没有什么收获呢，你有什么想法吗？”
　　
　　“我不知道啊，我感觉大家都很正常啊，没有发现哪个同学会比较奇怪。”还好他并没有发现小亮，不过我不知道他是不是在对我说谎，这个人城府极深，我一个学生根本不是他的对手。
　　
　　“没什么事了，明天回学校后你等我消息就行了，我会把身份还给你的，只要你听话，我相信你不会做什么傻事的，记得，你做任何事我都会知道的，所以希望你在最后一个晚上能乖点～。”假王林用手指指了指自己的眼睛，邪邪的笑了下。
　　
　　他走后房间又剩我一个人了，过了好久那种压抑的感觉才消失，这个人好可怕，虽然说话一直都是很平静的语气但是总感觉他散发出一股不怒自威的气息，我在他面前根本不敢多说什么，只能一口答应着，他肯定不是我们这个年纪的人，这种气势不经过多年的沉淀根本得不到，他到底是谁呢？我也不知道刚才说的那些会不会泄露出什么信息，到现在大脑才慢慢恢复理智。
　　
　　这时又一阵敲门声，我哆哆嗦嗦的打开门一个娇小的身影就闪了进来，“惠子走啊，我们逛街去！”
　　进来的居然是若彤，若彤和李惠子关系这么好吗？感觉她一直在找机会和我说话，我记得她们好像关系只是一般啊，不过她对我这么主动我也回应好了，而且现在还是不要自己待着比较好，万一一会假王林又来找我怎么办。
　　
　　简单收拾了一下就和若彤来到了门口，看到李佳宜站在门口，看到我下来还微笑表示友好，真是打破脑袋我都不会想到这曾经是我那个猥琐的室友。
　　
　　“惠子也去吗？我看你精神状态不好还以为你想休息一下呢。”李佳宜表现的很正常，不过我能感受到她其实打心底里是不想和李惠子一起走的，这与之前我们俩得出李惠子不正常有关。
　　
　　三个人打车向购物街出发，一路上李佳宜和若彤不停的聊着，这时我才感觉到小亮已经完全的融入到角色里了，她对女生的一些常识都很了解，一颦一笑都完全看不出破绽，笑的时候也不会咧开嘴，而是稍微用手挡一下，上车时也会用手在臀部划一下，让裙子很顺从的贴在屁股上才坐下来，短短几个月他就已经变成这样不知道该说是天赋还是苦练的结果。
　　
　　到购物街时她们俩就兴奋起来了，对着服装店和鞋店的商品都很感兴趣，基本每家店都要逛一下。
　　我站在店里的镜子前时看着旁边的新衣服和镜子里那略显忧郁的美人突然很想穿上试试，拿着一套连衣裙走到试衣间发现李佳宜手里拿着好多衣服在等着试衣间腾出的地方。
　　
　　“若彤呢？”
　　
　　“若彤比我先进去了，我来时都不知道她在哪，要不我就和她挤一挤一起换了，平时我们都是这样的，还能互相帮帮忙。”李佳宜礼貌的回答道，看起来我们并不像闺蜜，对我更多的是对普通朋友的感觉。不过小亮能在一个跟自己形影不离的女生面前仍然不暴露身份实在让我太佩服了，不知道女生们会说什么自己的悄悄话，这些东西是男生永远不会听到的，心理和生理的事情也不是佳姐能教的，这个只有通过自己慢慢了解才会知道。
　　
　　“小姐，这是您的试衣牌，3号试衣间有位置了。”服务员示意着李佳宜。
　　
　　李佳宜接过试衣牌笑着说谢谢，刚想往里走突然停住了，晃了晃手里的试衣牌，转过头眨着大眼睛对我说道：“要不我们挤挤，介意吗？”
　　“舒曼......你在说什么啊，呵呵，我怎么听不懂。”王林表情略显僵硬的笑着。
　　
　　“如果是王林的话他会把所有的东西都揽入自己的手中，这样可能就会是耗子去捡那个包包了，我就赌在了你心里还是很讨厌他们的，能少拿一点是一点，这样两个男生里只有你有空余的手去捡那个包包，也只有这样你才会被那瓶可乐喷到，为了能让效果更大化还特意向可乐里放了曼妥斯薄荷糖，怎么样？满脸都是可乐的感觉爽吗？”舒曼抿了下嘴笑了出来。
　　
　　“你这小丫头，这么费力就是为了让我出糗啊，真有你的。”王林也扑哧一下笑了出来。
　　
　　“是啊，就是为了出糗啊，冒牌货。”舒曼一边用手指缠着头发一边微笑的说道。
　　
　　“什么......冒牌货啊？”王林向后退了一步。
　　
　　“耗子和我说的时候我就已经有些察觉了，想必他下了很大的决心才告诉我这么一个小丫头，看来他还是蛮相信我的，但是没想到是我让你计划失败了呢。”
　　
　　王林听了后恶狠狠的看着耗子，那凶神恶煞的表情好像要杀了耗子一样。
　　
　　“既然你知道了那我也不用隐藏了，不过你就算知道了能怎么样？如果我在这把你们几个全宰了就凭你们也没办法阻止我啊，呵呵。”说着王林就从兜里掏出了一把弹簧刀对着舒曼晃了晃。
　　
　　“我知道我们几个确实没有办法，其实就算耗子不告诉我我也猜出来了，你不想知道为什么我会知道你的身份？”
　　
　　王林示意我们几个坐在一起，”小姑娘很聪明嘛，看来我还是骗了每一个人啊，你说说吧，替代别人还是第一次被发现，你很厉害嘛。”
　　
　　“当你变成王林后和你对视时我的第六感就告诉我你不是王林，你的动作模仿的很像，尤其是那个傻笑让我根本分辨不出来，不过因为你并没有和我说话所以我还不确定，只是和你对视的时候你的眼神就告诉我其实就已经感觉你不是王林了，恩......少了那种味道，王林看我时都会有一种把我当成小孩子的神情，总想着怎么能让着我，一直给我一种抱歉的感觉，你就不同，只有友善的眼神。”
　　
　　“呵呵，你说的都是臆想嘛，在这胡说八道什么呢？”
　　
　　“你看出来我是在胡说八道了吗？确实呢，因为我要拖时间啊，现在差不多了。”
　　
　　“拖时间？你妈的你到底在干什么！”
　　
　　舒曼并没有惊慌，看了下表。“时间差不多了，你摸摸你的脸。”
　　
　　王林愣了一下，摸了摸脸马上冷汗就下来了。我也转头看向王林的脸，虽然不明显但是王林的脸居然起皱了！脸皮已经开始变的松弛，这种情况只有一种可能，他的脸被喷上了脱皮液！
　　
　　“这是......难道是那瓶可乐？！”王林的脸因为气愤再加上脱落的皮肤显得格外诡异。
　　
　　“我为了能在合适的时间让脱皮液生效才会特意添加了合适剂量的脱皮液在可乐里，就是为了让它在这时生效的，虽然你洗脸了但是当可乐喷到脸上时就已经慢慢的起效了，你输了，冒牌货，你输的原因就是因为你那闲着的左手。”
　　
　　“妈的，我看你是不想活了是吧！”说着他就握紧刀走向我们。
　　
　　“你没机会了，听。”舒曼转过头看着门。她刚一转头就听到门口传来了敲门声！
　　
　　“墨迹什么呢！快点开门！吃饭了！这同学怎么还不下楼！”说话的正是我们的带队老师！
　　
　　“我说的合适的时间就是这个，我猜到等耗子回到房间因为在女生面前不好发作你一定会找他算账，所以让耗子把你引到这里来，吃饭的时候老师肯定会来找，虽然我们几个都不在但是离楼梯最近的这间李惠子的房间绝对是最先被敲的，怎么样，现在就算你把刀收起来装正常但是你的脸已经藏不住了，面对老师和我们的话你还有胜算吗？你被将死了。”舒曼站起身走向门口准备开门。
　　
　　“好样的，我记住你了舒曼，我绝对会会回报你的。”王林凶狠狠的看着她，说完一下就跑到窗口跳了出去！
　　
　　耗子一看情况不好也要跳下去，这是二楼，要不然真的不知道那个人会不会狗急跳墙不逃跑而跟我们拼命。
　　
　　“别追了，就是为了让他跑，如果他不跑的话就是要跟我们斗的话我们也会被伤到的，而且你追的话也不会有好结果的。”舒曼把门打开了，跟老师说了两句老师让我们快收拾就走了。
　　
　　“舒曼......”我到现在还是没有缓过来。
　　
　　“没想到你装女人还挺像的嘛，快脱了吧，看你穿这个东西真的太不舒服了。”舒曼说完像泄了气的皮球一样瘫坐在沙发上。
　　
　　“真的好险啊，一环套一环，错了的话说不定我们几个现在的处境就危险了。”她刚才还神采飞扬的脸蛋现在犹如死灰一般，整个人缩成一团，我看到她的手还在颤抖。
　　
　　“没事了，谢谢你能帮助我。”我上去给了她一个特大号的拥抱。她真的太厉害了，那个假王林很狡猾的，一般的小把戏根本戏耍不到他，刻意的安排只能会被他发现，舒曼这个计划看起来都很看人品，只要有一个环节没有实现可能都不会成功，而把我们陷入很难的境地，也只有这些看似随机的陷阱能骗到那个老狐狸。
　　
　　“恩......欢迎你回来，王林，我实在是太害怕了，看到那把刀的时候我其实就要昏厥过去了，不过一想到你还是坚持下来了，我一定要把你给解救出来。”舒曼眼睛红红的说着。
　　
　　半小时后我从卫生间里出来，把李惠子的皮和衣物都放在一个塑料袋里交给耗子。
　　
　　恢复了自己的身体真的好舒服，看着镜子那个自己感觉自己像重生了一样，勉强的学了一下假王林的表情，感觉还是不合适，那种表情摆出来总感觉怪怪的。
　　
　　“你们俩是不是早就知道了有人假扮女学生？”我问坐在沙发上的二人。
　　
　　“恩，耗子是在后来才知道的，我也是偶然才发现的学校在找校内男生假扮成女生，用丰厚的回报来勾引他们，为什么会选择男生而不是女生我推测是因为选择的都是家庭条件不好，性格内向，长相寒酸，这样的人因为平时不受重视，稍微引诱一番后体会到作为美女的待遇实在是太好，有人缘，被重视，被捧到天上，这种精神毒品一点沾上就没办法脱身了，只能越陷越深，不过这都是我的推测，还没有发现一例。这次知道了居然还有外校的人，你们要小心，那个景德亮现在还在我们当中，因为我们的队伍里并没有少人，那个假王林把原来自己伪装的皮交给他穿了，所以现在的女生里还是有一个不是自己。”舒曼喘了一口气说道。“我们最近就不要单独行动了，别出什么危险，那个人不是通缉犯就是亡命徒。”
　　
　　“你们怎么还不下楼吃饭，老师不想再上来我吃完了所以让我来叫你们。”这时李佳宜看到我们几个在聊天站在门口叫着我们
　　
　　“我推测景德亮是她，你们把她看好，别让她跑了。”说完舒曼从包包里拿出脱皮液甩了甩径直的走向李佳宜。
　　耗子一个箭步就冲上去钳住了佳宜的双手，佳宜不停的挣扎但是根本摆脱不了。
　　
　　“舒曼......你干嘛？”李佳宜害怕的声音都颤抖了。
　　
　　“别害怕，李佳宜，做个小实验。”说完一下就喷到了李佳宜的脸上！
　　。。。。。。。。。。。。第三章
　　李佳宜强烈的挣扎着，但是奈何耗子一直在拉着她不让她乱动。
　　“本来还想着另外找机会呢，没想到你自己来了，佳宜我们没有什么意思，别害怕，抱歉现在不能让你走，坐一会吧，耗子放开她。”舒曼收起脱皮液说着。
　　耗子刚放开李佳宜她就要跑，但是耗子一个箭步就冲到门口，用他的身体结结实实的堵住了门，“对不起，没有开玩笑，你就配合一下吧。”耗子看到李佳宜被喷的眼泪都流下来了心也软了下来，但是如果她是假王林的同伙那就不好了，所以也只能按照计划行事。
　　李佳宜看到我们这些人现在肯定不能让她走就只好坐在椅子上，“你们干嘛啊！我只是来告诉你们下楼吃饭，干嘛不让我走了！”李佳宜坐在椅子上恨恨的看着舒曼，扭头看到我时明显表情不对了，她的脸上写满了失望，愤怒，和一闪而过只有我能察觉到的惶恐。
　　我大脑一片空白，刚从几分钟前的一场惊心动魄的对峙脱离开来现在又被卷入如此紧张的局面中。
　　五分钟过去了，十分钟过去了，我们所有人都一脸紧张的看着椅子上的李佳宜，李佳宜已经恢复了正常，甚至还眨着大眼睛低着头玩起了手机，这气定神闲的样子我并发现不出一丝的焦虑，如果说脱皮液确实能起效的话那么李佳宜现在应该随着时间的流逝而越来越害怕，可是她这个样子却让我们几个开始紧张起来。
　　半个小时过去了，眼前的李佳宜却没有任何变化，脸上的皮肤也没有起皱，舒曼皱起眉头，看她那个神情好像比刚才还要不舒服。
　　李佳宜收起手机，站起身慢慢的走向舒曼，笑着说：“舒曼同学，我还要等你们等多久呢？”
　　“嗯……可以了，不好意思啊佳宜，耽误你时间了。”舒曼既沮丧又轻松的说道，沮丧是因为没有拆穿李佳宜的身份，毕竟舒曼一直怀疑她，轻松是因为我们三个人可以确定安全了，如果李佳宜是假的被揭穿了狗急跳墙的话那么局面就很糟糕了。
　　“那么我走了～你们记得下楼吃饭～”
　　“你这个也没猜对啊，我就说李佳宜不会是别人扮演的，李佳宜一直举止都很正常，我记得那时周欣然跟别人说过李佳宜第一次还流血了，这肯定就是女人了。”
　　我心里苦笑，耗子啊，你是不知道这个人皮的构造，还流血，周教授这个东西除了不能生孩子剩下的都可以办到，他这些话我相信他穿过一次人皮的话就肯定不会再说了。
　　“恩恩……我之前一直都在怀疑李佳宜，虽然我没有发现她有什么不正常的地方但是女人的直觉总让我不自觉的怀疑她，既然她是真的的话那么我以后就把她从我的名单里取消吧。”舒曼也向外走了出去。
　　我现在对舒曼真的是又怕又爱，爱的是有她在我感觉很安心，怕的是她也许会成为小亮的定时炸弹，这次蒙混过关可是下次可没有那么好骗过舒曼了。
　　“我们几个是不是要制定一个暗号啊，万一假王林又变成了我们几个来接近的话那么就危险了。”耗子严肃的说道。
　　是啊，这个问题确实，我回头也要和小亮说一下这个，万一小亮或者我什么时候再被替代的话他第一时间应该就会知道来防，这次假王林并没有发现小亮的身份可是不能说以后也不能被发现，现在做事还是要小心为好。
　　随后我们几个人定下了暗号，暗号为“你现在多少斤了，”回答是；“我的体重再胖就没人喜欢了，”
　　“舒曼啊，你为什么对这个这么感兴趣，他们是真的是假的跟我们都没有什么关系吧，感觉这个也很危险的，那群人可不是善人，还是不要管了。”我不希望舒曼也来趟这浑水，这个集团不知道到底有多少人，周教授，耗子他爸，还有学校的校董事会，这群人看来都参与了这个计划，做一个高仿真的人皮这个计划的目是什么？不可能仅仅是为了掩盖学校所造成的失误而不能出现的学生，背后肯定有更大的秘密。
　　“我啊～没什么，就是喜欢去研究我不知道的事情，尤其是现在有他我就更感兴趣了～”说完舒曼就消失在门外。
　　“行了，危险已经解除了，但是也不要自己单独行动，说不好那个假王林又换成了周围的哪个人。”耗子说完也离开了。
　　当我走在走廊里不知不觉路过到李佳宜的门口时我不禁停下了脚步，轻轻的敲了敲门。
　　门被打开了，李佳宜小小的身体就站在了门口，“王林同学有什么事吗？”李佳宜看起来并没有把刚才的事放在心上，看起来并没有异样，只不过这种正常却是最大的不正常。
　　“啊，我想说几句，能进来吗？”
　　“有什么事在这里就能说啊，为什么要进来呢？”李佳宜一脸为难的表情。
　　一切是那么自然又是那么的不自然，作为一个女生确实很正常，不会随随便便接受男生进到自己的房间，但是不自然的是她不是李佳宜，是我的老朋友小亮，为什么向我摆出一幅普通同学的样子？
　　“外面说不方便，我就说几句话。”我尴尬的笑了笑，不知道大家有没有一种感觉，当你和小时的玩伴分别了很久，当你们多年后重聚，变成大人的彼此还能像以前那样玩耍那么无所顾忌吗？此时的玩伴已经与陌生人没有差别，我现在看李佳宜就是这种感觉，虽然是为了保护自己不被识破，但是每一次小亮穿着李佳宜的人皮冲我摆出一张客气的表情我的心都像被人攥住一样的疼与落寞的悲伤。
　　“好吧。”李佳宜不情愿的把我让了进去，但是我进来后却发现她并没有关上房间的门，大门就这么敞着。
　　“王林你有什么事吗？”李佳宜看我坐在椅子上自己慢慢的坐在靠门的那张床边。
　　我不知道她在担心什么，难道面前的这个人不是我的好朋友？她在怕我？一时间我不知道该怎么张口，我该不该叫小亮？如果她不是小亮，是坏人的话会不会把自己立于危险的境地？一瞬间很多麻烦的想法就充满了我的脑袋，我已经要受不了这种生活了。
　　“小亮是你吗？”我试探的问着李佳宜，只见李佳宜的眼角一瞬间抖动了一下，手猛的攥紧了被子，但是下一瞬间就跟什么都没有发生一样，李佳宜歪着脑袋问道：“什么？”
　　“小亮是我啊，我是老王。”我本来还很迟疑，但是看到那一瞬间的小动作后我万分确定这就是我的老友，小亮。
　　“小亮你别装了，再跟我装陌生人我生气了啊，我现在就你一个朋友，你再不理我我真的不知道该怎么办了。”
　　我在过去的几十个小时里担惊受怕，无论是耗子还是舒曼都不能说出我的真心话，我唯一可以倾诉的对象就是小亮。
　　“我装什么？王林同学你说什么呢？”李佳宜还是一幅不知所云的表情。
　　“好！你就装吧，我不知道你是用什么方法能让脱皮液不起作用，看来你是不想脱下这张皮了，我也不强求，就当我那个兄弟死了！”说完我摔门而去。
　　跑出酒店后我漫无目的的走在大街上，来到超市买了一提易拉罐啤酒边走边喝了起来。现在我也不管什么提醒了，那个假王林想找我就来，我烂命一条也不足惜，现在实在是太累了，心真的好累。 
　　不知不觉，天，逐渐的暗了下去，不知不觉间感觉有水滴滴到了脸上，下雨了。
　　混着雨水的啤酒就这样一瓶一瓶的灌进了我的肚子里，我说不出自己现在什么感受，被威胁，担惊受怕，懊恼，这些情绪到现在都挥之不去，但是最大的失落还是小亮，在我最需要安慰时他并没有回应我，反而是想着与我保持距离来保全自己，想到这我不禁苦笑起来，自己不停的被各种人欺骗，糊弄，我感觉自己是这场棋局里的卒，任人宰割。
　　我坐在马路上一边喝着酒一边看着面前经过的一辆又一辆车，感觉自己像一个无家可归的孩子一样无助。
　　这时感觉雨不是那么大了，没有雨水再淋到我的身上，雨，停了吗？我伸出手，雨水，没有滴在自己的手心上。
　　我眯着眼睛抬起头，一扇白色的伞正张在我的头顶，噼里啪啦的雨水击打在伞面上，在这安静又喧哗的马路上形成了独有的声调。
　　原本因为怕淋到雨水而眯起的眼睛此时缓慢的睁开了，在渐暗的马路上一个瘦小的身影撑着伞在我身后，长发掩盖了她的表情，她就这么默默的站在我身后，“小亮……”我不知道为什么在这一刻会对着这个人说出小亮的名字。
　　这时马路上的路灯突然全部开启，在灯光的照耀下，我看到了一袭白裙，一头长发在雨夜的风中飘摇着。面前的人把手放在额头前，撩起自己的刘海，李佳宜那被淋到有点苍白的脸上已经分不出是眼泪还是雨水，素颜的她让我感到另外一种美，那是一种脆弱如雨中水滴的美。
　　“你怎么哭了？”我站起身看到李佳宜只穿了一件连衣裙，身体已经被雨淋湿，原来她一直在四处寻找我而没有打开伞？
　　“对不起，对不起，对不起……”李佳宜红红的眼睛中泪水像决了堤一样混着雨水肆意的流在脸庞上，她一把扔下雨伞扑倒了我的怀里，哭声淹没在川流不息的车流里，但是我还是可以通过身体来感受到她因痛哭带来的身体颤抖。
　　“对不起，对不起，我不应该怀疑你。”李佳宜不停的重复着这两句话，我们站在雨中良久，我抬起头看向天空，因为我也流出了眼泪。
　　
　　两个人坐在一间不大的咖啡厅，李佳宜那被淋湿的连衣裙胸部依稀可以透出她穿的黑色BRA。“小林……能不能把你的外衣借我啊，我出来太着急结果忘了带外衣了，这个样子好尴尬啊……”李佳宜哀求道。
　　我二话不说脱下自己的外套递给她，“你这么急出来找我干嘛？”
　　“烦死了……不是担心你嘛，你自己一个人带着一身气出来万一遇到什么危险怎么办？”李佳宜接过外套穿在身上。
　　“你不是不认我嘛？怎么又关心我来了？”我看她那个样子就好笑，当女生现在倒把傲娇这个属性学到了。
　　“之前……”说到这李佳宜的那苍白的小脸突然红了起来，“之前不是因为那个王林不是你吗？屋子里就我自己我怕会对我动手所以不想让你进来，虽然后来发现王林已经变回你了，但是突然一想我不想再让你和我扯上关系，怕那个人再来找你……”她的声音越来越小，最后完全听不清了。
　　“你怎么知道的啊？你怎么知道王林是假的？”从开始到现在我还从来都没有跟小亮说过王林的身份被取代了啊。
　　“眼神啊，那个王林看到我时总少了一点感觉，说不出那是什么，但是总感觉少了些什么，硬要说的话应该是……真诚吧。”李佳宜用勺子一边搅拌着面前的咖啡一边低头说道。
　　我瘫坐在软绵绵的沙发上，果然一个人的眼神是欺骗不了人的，舒曼也说过是通过眼神来分辨我和假王林的，看来就算你穿上了一张伪装的皮但是内心不够强大的话，换句话说不能欺骗得了自己的话那么至亲之人还是可以分辨出来，想到这我就更加佩服小亮，到现在和李佳宜的朋友们相处并没有被发现，尤其是李佳宜的闺蜜若彤，至今若彤都没有发现李佳宜是一个男人假扮的，尽管动作可以模仿但是眼神还是最容易出卖你的，小亮正在通过欺骗自己来提高自己的伪装技术，这就是他能自然的表现出女性举止的奥秘，连自己都骗过的话那么还有谁可以发现呢。
　　“那么你知道不知道我消失这段时间在干嘛？”我想看看小亮发现没发现跟她相处一天的李惠子的异样。
　　“嗯……既然你这么问肯定就是你在装扮成某个人，我感觉这些人里唯一不一样的人就是惠子了，应该是你穿着惠子的皮了吧？惠子难道也是别人扮演的？”李佳宜说到这表情逐渐开始严肃起来。
　　我本来想一五一十的把我所知道的都说出来，但是我又想起了刚才那件事了。
　　“你先回答我你是怎么骗过舒曼的？为什么脱皮液没有效果？”
　　李佳宜就知道我会问这个问题，神秘的笑着说：“我就知道你会对这个感兴趣，当时是不是很惊讶呢？但是我回答前你要先回答我的这个问题，你泄露我的身份给舒曼了？”
　　“姐姐！我是那种人嘛？我对不起谁也不能对不起我的女神加兄弟啊，我是真不知道为什么舒曼会怀疑你，不过听她的意思早就怀疑你了，应该是你刚开始扮演时露出过马脚吧？”
　　“这个倒是，开始时因为紧张确实干过很多傻事，但是都给搪塞过去了，没想到这个舒曼这么细心，看来以后要提防点了。”李佳宜郁闷的说道。
　　“好了吧，该你说了，为什么脱皮液不会起作用。”
　　“哈哈～！”说到这李佳宜笑的像一个白痴一样，我看她笑的眼泪都出来了。
　　“其实我在出来前涂了一层保湿霜，多亏了这个保湿霜脸上的皮肤才没有脱落，也多亏了舒曼没有把脱皮液喷在手上，那就真的露馅了～，看来舒曼因为当时着急而忽略了这个小细节吧，回去一定要跟教授反应这个问题，看来脱皮液已经被外面的人得到了，这个是唯一可以分辨出是不是本人的钥匙，以后不能再出现这种问题了。好了，该你说了，这几天到底干什么去了？”李佳宜饶有兴趣的看着我。
　　我把这几天发生的事向李佳宜和盘托出，李佳宜听着很认真，到最后她低着头默默的不说话，看起来是在想着什么。
　　“怎么了，发表一下看法啊。”我看她一直在嘟囔着什么。
　　“小林，这个事现在变的麻烦了。”李佳宜脸色看上去不太好。
　　“前一段时间教授告诉了我一些事，并给我翻看了一些文件，我穿着的这个皮物其实是当时周教授和学校一起研制出的，只不过双方分别拥有实验笔记和配方，也就是说出力的拿配方的是学校，而周教授是动脑的，方法在周教授这，双方缺一不可。不过后来学校想要独占研究成果，一直用金钱和威胁来让教授交出他的实验笔记，你想想，能随意的替代他人是一件多么可怕的事，可以利用别人的身份做什么事你也能想象到。周教授知道了学校的目的后当然不会交出来，虽然学校恨他恨的牙根痒痒但是也拿他没办法，现在双方就这么僵持着。我在他电脑里看到了很多他和学校签署的协议和他偷偷录的和校方的录音，现在学校方面自己也背着周教授自己开始摸索做皮的方法，教授也没闲着，现在也在四处找原材料。双方心照不宣，原来做出的皮物让教授找替代者现在也完全不让他管了，校方自己找人，提供材料让教授去把皮做好就让他离开了，连做的谁的皮都不让他知道。我应该就是周教授唯一指定的人了，那个假王林和假李惠子应该就是学校的人，看来他们都想知道周教授唯一指定的那个人是谁，这样通过替代她就能接近周教授了，结果你应该知道，所以我说事情麻烦了，严重可能生命都要收到威胁，这个项目可是一块逆天的肥肉，学校的董事们都很有来头，听说还有黑社会性质的人员。”李佳宜一口气说了一大长篇，庞大的信息量让我不得不停下来整理一下思绪。
　　“猪！这还想什么，简单点说就是一起打猎的兄弟一个人有子弹，一个人有枪，现在两人分道扬镳了，但是为了生存不得不继续合作，一个人提供子弹，一个人提供枪。后来一方想独占两个物品，指使小弟去接近另一方夺回子弹。”李佳宜看到我听的云里雾里的不耐烦的解释道。
　　她这么讲我就大概知道怎么回事了，“你这么一说确实是，要是能独占这个东西的话不就想干什么就干什么了，光是装作别人骗钱就能骗很多，卖给黑社会做坏事警察都发现不了你，确实很可怕啊。”我说这句话时脑子里想的是假王林那张扭曲的嘴脸，试想一下，当你晚上回家时发现你的妻子前一秒还一脸甜蜜的搂着你下一秒就用一把尖刀插入你的胸膛，那是一幅多么可怕的事。
　　“还有一个挺闹心的事就是我已经很久没看到教授了，他的办公室也锁着门，校方说教授有病请了个病假，什么时候回来也不知道。不过他每个星期都会给我邮递脱皮液和变声液等等，就是找不到他的人，我打电话发邮件也很少回，他这么大岁数还光棍一条倒是很潇洒，想来就来想走就走。不过教授消失前还说现在做皮的次数也比以前更频繁了，隔一段时间就找他去，后来他干脆把配方交给学校，当然不是全部，虽然这样的皮会有一些缺陷，比如穿时间长了会伤身，不能长时间泡在热水中等等，但是学校也不在乎，不知道他们拿这些皮做什么，不过可以确定的是学校确实通过这些获得了很大的利润。教授说本来只是为了烧伤和有皮肤病人研制的一件美化工具现在却被用在不正常的地方他很后悔，不过时间不能回流，既然已经这样了现在就不管了，我猜也有可能是因为教授也输给了金钱，毕竟每个月都给他一大笔钱不知道去哪逍遥去了。”
　　李佳宜说完我陷入了沉思，也知道了为什么假王林会跟着过来并且下手，看来学校是不满足现在人皮的缺陷，想尽快的得到像以前那些皮，李佳宜这种完美的人皮只能找到周教授。看起来他已经确定唯一和周教授熟悉的人，周教授唯一指定过的人就在这个队伍里，就算我和耗子没干那些事他也会出手的，他盯上我就是想接近李佳宜，看来他们已经注意到李佳宜了。不过听假王林的话他并没有发现李佳宜的任何破绽，李佳宜应该会被pass掉，这次他真的是赔了夫人又折兵。
　　“教授现在不在学校了那有事你都找谁商量啊？”我看着面色已经红润的少女不禁开始担心她了。
　　“没有人，我现在有什么事都没有谁可以倾诉的。不过我习惯了，我从小到大自己一个人都是这么走过来的，没什么大不了的～”
　　我看着眼前眯起眼睛笑着的的李佳宜视线逐渐模糊，她变成了小亮，那个刚开学时来到寝室时还一直低着头一句话不讲的小亮，这个孩子为了改变自己的生活付出了太多，看似光鲜的外表下满是疮痍。
　　我站起身紧紧的抱住她，此时我抱着的不再是李佳宜，我更想抱着我的哥们小亮，“干嘛啊～我很好……很好啊～”刚开始还笑着要挣开的李佳宜说着说着声音就小了下去，两个人就这么默默的抱在一起。
　　友情还是爱情，我对面前这个人抱有的是一种什么感情？我不想去想这件事了，我知道，我爱着怀中的这个人就好。
　　
　　
　　两个人回到酒店时已经晚上8点了，我看到耗子和若彤在门口聊的很开心，一看到我和李佳宜两个人都冲了过来。
　　“你俩去哪了！我和若彤都担心死了知不知道？”耗子被气的那个样子确实是真担心我，他确实是一个可以信任的好伙伴。
　　“我出去喝酒去了，回来在前一个路口正好看到拿着东西的李佳宜，就帮她一起提了回来。”我们俩亮了亮手里的购物袋。
　　这是小亮想的办法，这样能避免误会，耗子一脸疑惑，若彤则不怀好意的说道：“我才不信呢～我要给周欣然打电话！”
　　“若彤～！你敢！”李佳宜追着坏笑的若彤就跑进了酒店，在即将消失在我的视野之前冲我露出了一个感谢的笑容。
　　“你是不是和李佳宜约会去了？”耗子搂着我的肩膀说。
　　“李佳宜是个好姑娘，你要是真想从周欣然那里抢过来我可以帮你，而且最重要的是她不是男人扮的，现在一想起这种我就直恶心。”
　　我默不作声，真想说男人怎么了，老子就喜欢男人。
　　回到酒店一夜无事，不过这一晚我做了很多糟糕的梦，醒来脑袋晕沉沉的，今天要赶飞机所以大家起的都很早，拿着自己的行李大家聚在大厅里等着大巴，老师那里我们已经汇报了李惠子因为身体不舒服所以提前回去了，谁能想到李惠子这时正躺在耗子的书包里，耗子说回家把这个交给他爸爸，剩下的就不用我们管了。
　　我们一群人上大巴，来时大家有说有笑，但是现在即将踏上归途很明显都比较疲惫，加上起得都很早所以车厢里静悄悄的，与来时形成了鲜明的对比。
　　到机场后大家换登机牌，在候机楼看到我们这群人就想起里面有一个就是景德亮，不知道他回去他的上头会怎么处理他，把李惠子给弄丢了后连自己的同伴都被我们识破了，看来他是保不住这个饭碗了。
　　当飞机起飞时伴随着发动机的轰鸣我的眼前逐渐暗了下去，终于离开了这个让我感慨万千的城市，短短几天我经历了这辈子最惊心动魄的几件事，精神一度崩溃，现在终于要离开这个城市了，想到这我就昏睡了过去。
　　睁眼时飞机已经降落在了机场，大家按部就班的下飞机，拎着行李走向停车场找学校的大巴时突然出现了一个人，一个让我十分讨厌的人，周欣然。
　　“哎呀～真体贴啊～大忙人特意来接佳宜的嘛～“若彤看到周欣然后马上跑到他跟前，后面李佳宜则慢吞吞的走向周欣然。
　　“累了吧？我车停那边了，来，我给你们拿东西。”周欣然一副中国好男友的样子，但是看到我后眼神却一下变得恶毒起来，他恨不得杀了我。
　　耗子从我旁边走了过来，周欣然看到耗子后马上冲他打招呼，“晨哥，挺好的呗？坐我车回去啊？”周欣然看起来很给耗子面子，耗子确实在我们城市的夜店中小有名气，也是一个公子哥，跟周欣然属于一类人，但是耗子比周欣然要正直多了。
　　“不用了，你们走吧，我坐校车就行。”说完就拉着我走掉了。
　　我看到李佳宜的情绪不是很高，只是默默的坐上了周欣然的车，之前还很开心的她怎么一看到周欣然就变的很落寞了？
　　“小子别看了，李佳宜跟他长不了。那小子朝三暮四，得手了玩两天就腻了。哎，李佳宜那么好一姑娘怎么能跟他呢，太傻了！”耗子说着话这功夫载着李佳宜和若彤周欣然的车就开出了停车场。
　　我们坐上学校的大巴开向学校，这时大家已经恢复了精神，喧闹声又充满了整台车，本来已经恢复精神的我又一次消沉了下去。
　　小亮每一次看到周欣然都一副痛苦的样子为什么不分手呢？还有为什么小亮要和那个人谈恋爱？她到底图些什么？李佳宜对我明显有好感为什么……为什么不能和我在一起呢？我知道我无权干涉别人的自由，但是真的想让小亮和李佳宜在我身边，我会尽我全力去保护他们的。
　　就在我看着窗外风景时车已经开到了我们学校，车左拐右拐终于开到了我们院门口，这时正是下晚课时，学生们陆陆续续的从大楼里向外走。
　　我们一行人风尘仆仆的走下大巴，正巧赶上我们这个系没去采风的同学们从楼里出来，大家纷纷走上来打招呼，场面异常拥挤和混乱。
　　我最受不了这种状况，和耗子老崔大头打声招呼就回自己的住处去了。
　　走到公寓楼下时看到李佳宜她们房间灯还是黑的，看来她们应该是和周欣然出去玩了，不知道李佳宜能不能开心起来。
　　回到自己熟悉的屋子我的眼泪都要流出来了，还以为自己再也看不见这熟悉的环境了，悬着的心突然落了下来，脱光衣服好好的洗了个澡，点上一支烟，打开电脑，一切都那么放松和安心。
　　就在我轻车熟路的打开电脑后却意外的发现电脑桌面上有一个音频文件，文件名：20140404，这个文件名应该是日期吧？2014年4月04日，这个时间我记得很清楚，是小亮消失前几天，因为4月17日是老崔的生日，小亮刚消失我就参加的老崔生日，老崔生日我记得这么清楚是因为0417是我老家的区号。
　　没有印象啊，我什么时候下载过音乐？怀着好奇的心情拖动鼠标点开了这个文件。
　　音乐播放器随着我的双击弹了出来，看时间这是一段10多分钟的音频文件，点击播放后开始只能听见按键声音，噼里啪啦的按键声让我什么其它的声音都听不到，这是一段录音，听上去好像还是偷偷录的，听起来不是很清晰，不过从不远处一声男声“喂”后声音开始清晰，一个中年男人的声音就从我那个老旧的扬声器里传了出来。
　　“周教授，这批试验品我们几个商量后考虑着拿咱们学校学生做实验，听话还便宜，关键是……”
　　
　　“好处理。”
　　。。。。。。。。。。。。第四章
　　“周教授，这批试验品我们几个商量后考虑着拿咱们学校学生做实验，听话还便宜，关键是……”
　　
　　“好处理。”
　　
　　在格外安静的夜里听到这个声音我一下就炸了！这个文件绝对是机密！是什么人趁我不在的这段时间偷偷的溜进我的房间？！我觉得一股恶寒从脚底直灌我的头顶，感觉身后的卫生间有一双眼睛在幽幽的看着我，我的脖子好像被人用很轻的风吹了一下似的汗毛都竖起来了！我一下就打开了所有的灯，一脚把卫生间踹开了！
　　不过里面并没有人，整个屋子除了我以外一个活着的生物都没有。
　　我颤颤巍巍的回到座位上，满屋的灯光让我有了些许暖意，看着播放器上的这个音频我不禁开始浑身打颤。周教授这个人我仅仅和他有过一次面对面的谈话，这个人是这个计划最重要的一环，我开始时从来没想过他是如此神秘的一个人，一个干瘦的小老头确实将如此多的人都拉进这个漩涡的罪魁祸首。小亮，耗子，李佳宜，李惠子，这些人的生活有的已经支离破碎，有的则像暴风雨之前的安静一样，随时自己努力经营的小世界就会瞬间坍塌。
　　我慌乱的按下了暂停，找来了耳机插在电脑上。戴上耳机时我发现自己竟是如此兴奋，兴奋的手指在碰到耳朵时才发现它们竟然是颤抖的。
　　看着播放器这个音频文件，10分钟23秒，现在进度条定在了9秒钟的点上。
　　我深吸一口气，像一个做好准备要深入丛林深处的探险家一样，颤栗而亢奋。
　　当点下播放键后，耳机里又传来了那两个中年男子的声音。
　　“嗯？为啥学生好处理？你这要是整出事来人家家长一闹咱们可就全完蛋。”说话的是周教授，那略微沙哑的声音听过一次就不会忘掉了。
　　“肯定不能找正常的学生啊，我最近看学生档案看到有几个是孤儿，他们出事的话连个担心的人都没有，但是孤儿毕竟太少。我还注意了还有单亲家庭，我准备找些家里条件不好的，监护人是那种比较看重钱的，万一出事大不了拿钱堵嘴嘛。这要是还找专业的人来可是要花不少钱啊，上一批这几个可都是狮子大开口啊，关键是什么你知道吗？”对面说话的这位听声音就是一个老奸巨猾的人。
　　“关键是这群人也不是什么好果子，一个比一个滑头，我怕咱们浇出来的摇钱树长的果子被他们到时候摘了，最坏的还可能连根拔走。”
　　“说的也是……我们为这个计划付出了这么多，可不能让这些小毛崽子抢走啊。”周教授的语气也变的微妙起来，“这样听话好处理的女学生多不多？”
　　“干嘛找女的？我跟你讲，女人在关键时刻往往会干出让你意想不到的事，女人不能相信。我已经开始物色男生了，找些平时胆小怕事的，老老实实的，就这样的孩子最听话了一吓唬就尿了。”
　　“嗯，那就让张思佳训练一下他们，应该没啥事。不过老于啊，不会真出什么事吧？毕竟他们都是孩子，要是那几个上一批的混混出事倒没啥，这些个孩子一出事……”
　　“没事，应该没问题，不过我最近听到一个已经成为我这边的人偷偷传来的消息说上一批那几个扮演你们学院的那几个女生好像偷偷研究什么，我感觉要出事。”
　　“啥？研究啥了，还有哪个人成咱这边的人了？。”周教授胆小的性格在这几个字里暴露无遗。
　　“那我就不能告诉你了，我也要保证他的安全是不。放心吧，他们找也找不到你的头上，现在我们这些人还是在幕后，他们只知道我们下面的这些人，万一出事咱们很安全的，我怕的就是他们到时候把咱们给揪出来。最近我准备找个机会把他们收拾了，教育一下他们。”
　　“这事怎么越整越大了，我只想退休拿着钱好好享受生活，别到时候在监狱里过下半辈子了。”
　　“你就好好做你的研究吧，争取有一天把成果研究出来，咱们几个就真的有享受不尽的荣华富贵了，说不好还真的能长生不老呢哈哈，我还在破学校呆着干嘛，找个富二代就享受生活去了。”
　　“行，那再联系。”
　　这个音频文件到这戛然而止，半个小时我都纹丝不动，庞大的信息量不停的冲击着我现在脆弱的大脑。重新按下播放键并且播放了数次，将他们的对话一个字不差的抄了下来，我认为这个音频文件有可能会改变我从这一刻开始的命运。
　　仔细读着这段对话混乱的大脑终于有了一丝思路，我讲最重要的字眼标记了出来分别是：实验品，摇钱树，张思佳，老于，荣华富贵，长生不老，上一批。
　　实验品指的自然是像小亮这种参加扮演在校大学生的这群人，我不知道为什么不叫他们志愿者而叫实验品，实验品不是放在玻璃器皿里的小白鼠吗？一个有血有肉的人一旦被冠上了实验品的名字之后他就俨然成为了任人宰割的肉块，当时小亮感激的看着周教授的样子到现在我还无法忘记，那是一种对待再生父母的情感，对于是孤儿的小亮来说周教授就像当孩子哭闹着要玩具而大方给他买的父亲一样，我不知道这样的一个周教授会将那个小男生当作实验品来看待，毕竟那时他回应小亮的笑脸在我看来不像是装出来的。
　　摇钱树和荣华富贵这个我还是有点能理解，那时也想过他们会借着这仿真的人皮去做一些原来根本做不到的事，利用其他人的身份能做到什么可怕的事相信所有人随便一想就会有好几个点子，现在的人皮还是半成品，如果真要是能做到不需要外部的支援就能一直替代别人的身份的话甚至做到连生理结构都变成替代的那个人的话……做到长生不老也不是不可能，这对于这些年过中旬的人来说确实是一个巨大的诱惑，他们这个年龄地位，金钱，权利都有了，他们害怕失去这些，对死亡有着超乎寻常的恐惧，我不知道这个人皮完成时会不会真的达到长生不老的效果，毕竟从古到今很多长生不老的传说都是人们的美好希望，不过亲眼看过那个人皮后我已经对任何事情都会抱着宁可信其有的想法。
　　张思佳老师果然是由学校的高层直接指挥的，我想如果找到她的话那么就能知道学校的高层都是谁了，那个老于在我的印象里学校的干部都没有姓这个的，而且我也没有听过所有校领导的声音，这些人要是真的幕后黑手的话相信从来都没有出现在大家面前，像我这种普通学生自然是不可能见到他们的，想知道他们的真面目不是一般的难。
　　然后是上一批，上一批指的应该是在小亮扮演李佳宜之前的那群扮演者，他们还是扮演着我们学院的女生，那群人似乎很不听话，在偷偷密谋着什么。这对身为幕后主谋的学校高层来说是一个无法原谅的行为，自己养大的动物爪子长锐利之后要杀死主人这种桥段这些老家伙们是绝对不会同意的，那个陌生人要好好教育一下他们，不知道他们到底受没受到什么惩罚，不过我们学院最近也没有哪些女生无故退学，据我所知现在都在学校里，不过那时倒是发生过一次校外的意外，好几个女生住院了，还昏迷不醒来着……是谁来着……?
　　难道…….啊……对啊，就是那几个女生……对啊！！！是那几个女生！！！
　　当我的记忆终于闯进大脑中，浑身的汗毛在瞬间就炸了起来！全身被一种无形的力量震的麻木起来！刚刚吸进嘴里的烟都没有吐出来，烟雾缓缓的从微张的嘴唇里冒了出来。
　　一切，一切我都想起来了，破碎的片段一点点的融合在了一起。
　　4月初，学校安排了几个女生出去接活动，但是在归途中不幸发生车祸，一行人在医院昏迷不醒，这时我的好友小亮顶替了仍然昏迷的李佳宜，我和小亮的生活就是被那通电话改变的。但是没有想到昏迷的李佳宜也不是真的李佳宜，李佳宜在小亮之前就已经被人替代了，也就是上一批的人，而且周教授说的只有李佳宜一个人昏迷也是骗人的，出事那天李佳宜的个人主页发出的合影明明有四个人！也就是说是上一批四个替代了李佳宜等人的男人在想着从学校高层狠狠的捞一笔，但是被安排在他们身边的眼线发现了，不知道这个眼线是那张合影里的还是之外的某个人，学校借着出去活动的名义，神不知鬼不觉的抹掉了他们，学校之所以敢这么张狂想必这些人也都是一些就算死了也没有人想起来的流浪汉吧？那些人不知道是死了还是被囚禁了，想和学校对着干下场应该很惨。
　　真的李佳宜去哪了呢？小亮替代的都不是李佳宜的话那么上一个替代者扮演了多久的李佳宜？在我印象中之前的李佳宜也一直很正常，和一般的女生无差别，那个人到底是扮演了多久啊，半年，一年？甚至说李佳宜都没有来过大学？那么他是如何在放寒暑假的时候蒙混过家长的呢？这个计划远远比我想象的要庞大的多，像学校的占地面积一样，这个计划的秘密也绝对不是我这种人能知道的，而且如果这个计划持续了很久的话那么绝对和很多势力都牵扯上了，这个计划一旦曝光，那么会在社会上掀起惊涛骇浪，这种反社会反道德的行为杀一百次都不为过。难怪那个假王林对我们会下杀心，看他的样子绝对是个老手，靠在刀尖上过日子的那种人，现在我们得罪了这种人以后要处处小心了。
　　知道了真相的同时更大的谜团又浮了出来，我觉得我不能再了解下去了，我接触的越多我的处境就会越加危险。不过这些都不是我主动想要知道的啊，为什么我总感觉有一双无形的手在推我向着洞穴深处走去？从一开始的穿皮是受小亮的拜托，然后是被耗子拉过去揭穿李惠子，我一直都是一个被动方，为什么我作为一个局外人偏偏遇到这么多的事情？难道真的是有什么人一直在指引着我想利用我来揭开这个谜团吗？是和学校撕破脸皮行踪诡异的周教授吗？还是那些被学校算计了的上一批人？或者是想得到大笔黑心钱的学校高层？在张思佳老师家里最后一夜收到的信息和今天神奇出现在我的电脑里的音频文件绝对是有人刻意为之。不过我只是一个普通人啊，我没有背景没有手段，想靠我的话还是异想天开了，而且我不会再对这件事感兴趣了，从明天开始我要做原来的自己，那个白天睡觉晚上通宵玩游戏的宅男，安心毕业以后当个小白领才是我想要做的啊。
　　将门反锁，窗户锁上之后我躺在床上，旅途的生理疲惫和心理上的恐惧让我格外难受，想睡却睡不着，一闭眼睛就看到小亮和我被厚重绷带严严的包住，全身都不能动弹，只有一双眼睛哀伤的看着外面，两个人被关在了名为植物人看护病房的房间里，门外周教授冷冷的看着我们。
　　当我醒来时早已经是第二天接近中午，看来上午的课是去不成了，收拾了一下就准备出去，在关房门时我拿了一跟黑线夹在了门的上面，如果有人偷偷进到我的屋子里那么我一定会发现的，同时将门多转了一圈，以前从来都没有这个习惯，从现在开始我就要时刻小心了，保不齐哪天就会发生什么恐怖的事。
　　走在食堂的路上看着周围的人们表情都很轻松我还是感觉自己像在冰窖里一样身体一阵发寒，如果我们像他们一样无忧无虑多好，如果我没有卷入这场阴谋多好，如果……
　　吃过午饭晃晃悠悠的来到了教学楼，来到教室直接来到后排，拿出手机开始随便看看。
　　“王林同学！”突然耳边听到有人叫我像触电一样猛的抬起了头。
　　“啊！你吓死我了，怎么这么激动啊？”若彤见我一下抬起头睁大眼睛看着她一下就叫了出来。
　　“啊……对不起啊。”我现在像一只小白鼠一样，只要有一点风吹草动就胆战心惊。
　　“王林同学你是不是受到什么惊吓了？”若彤坐在了我的前面扭过头饶有兴趣的看着我。
　　“没啥……就是没睡好”我叹了一口气。
　　“诶～今天佳宜也不来，昨晚和她男朋友出去后还没有回来～还要我来给她答到，我可以坐你旁边吗？”
　　“恩恩，可以啊”我坐在最边上，站起身给她腾了一个位置。
　　若彤站起来，坐在了我的旁边。我这才发现她今天穿的特别淑女，白色连衣裙，白色裤袜和粉色高跟鞋，活脱脱像一个公主，舒曼平时都不打扮的这么淑女的，今天看来有约会？
　　在我印象中若彤虽然长的很好看，也很会打扮，和人相处也很机灵但是从来没见她和哪个男生谈恋爱，周围时常围着一群男生，她可以在其中柔韧有余，从来都不会和哪个男生确定关系。
　　虽然我看出若彤今天穿的很不同但是这种八卦的事情我从来都不会过问，而且我从来都没有感觉自己和若彤怎么怎么熟，若彤就是这么难以捉摸的一个人，尽管你和她很熟悉但是总感觉有一层如蝉翼的薄纱隔着，这就是赵若彤，犹如小魔女一样无时无刻挑逗你却不让你靠近。
　　打铃后这下午的课就上了起来，我因为昨晚没有睡好脑袋开始犯困，迷迷糊糊的就睡着了。
　　当我醒来时发现老师还在讲课，拿起放在桌子上的手机看看时间，时间还早着很，用手枕着一只手臂另一手开始翻起手机。
　　若彤坐在我左边，我也是用左手来枕着头，所有若彤看不见我的脸，我低着的头一瞥就看到了若彤穿着白色裤袜的双腿。
　　说起来若彤还真的是身材好啊，她自身就是从小开始跳舞，那身体的柔韧度和协调性大家在啦啦队的表演中已经见识到了。这双腿比李佳宜还要细，穿着嫩白色的裤袜下是一双白皙的双腿，丝袜的光泽十分细腻，修饰的一双腿十分光滑，连膝盖处的弯曲也没有皱褶，大腿十分淑女的并在一起，只从小腿处才开始分开，这个坐姿我很熟悉，自己毕竟也当过一段时间的女生，这个坐姿对于女生来讲是既放松又好看的一种坐姿。
　　我看的慢慢的有了一种莫名奇妙感觉，因为我发现每当若彤的双腿稍稍动一下我眼睛用心程度就加剧一层，这种近在咫尺却摸不到的享受让我有些许煎熬。
　　“王林同学？”若彤轻轻的拍了我一下。
　　“啊？”我装作若无其事的抬起头，不知道她看不看出来我的脸有点发红。
　　“王林你是不是喜欢佳宜？”若彤稍稍眯起眼睛，一脸看透了我的样子。
　　“是啊，我很喜欢她。”我承认我一直都很窝囊，自己一直都是这么活过来的，但是当我这段时间经历过这些事后我突然发现自己的性格里有了一丝倔强，这大概是我面对这场漩涡唯一的护身符。我不知道自己为什么会如此坦率的回答她，从现在起我不想逃避了。
　　“哎～！王林你终于说实话了呢～我以为这次问你还是装傻呢～”若彤并没有被我第一次的勇气所震惊，看她的笑容里更多的是喜出望外。
　　“我知道你在就看出来了啊，你那么聪明。”
　　“那你在佳宜和周欣然好之前怎么没有下手呢？”若彤显得更加的有兴趣。
　　“我本来想先培养一下感情的，谁知道半路佳宜就跟人家好了，我只能当备胎了啊。”
　　到现在为止我说的全是实话，和若彤这样的女生装傻充愣会显得我自己更幼稚。
　　“其实吧～我告诉你哦～佳宜现在和周欣然关系不好的～两个人昨晚还吵架了，其实我也后悔了，本来以为周欣然有钱佳宜可以和他处的蛮好的，没想到周欣然脾气那么古怪，如果当时佳宜和你就好啦～我一直都认为王林同学人很好的。”若彤很真诚的说道。
　　“还好吧，我脾气好有啥用，就是因为没钱不帅窝囊才变的脾气好。”我又趴下了玩手机。
　　“今天晚上有事情嘛？我想拜托你一件事，你帮我的同时也是帮你自己，如果佳宜开心的话，我会帮你说好话的～现在正是他们两人关系最差的时候，佳宜肯定会做你女朋友的。”
　　若彤的大眼睛滴溜溜的转着，这小丫头脑子里都是点子，我真是怕她了。
　　“啥事啊？”
　　“佳宜这不是刚回来嘛，昨晚一直要吃火锅，可是周欣然不喜欢吃就没带我们去，我们一会下课去超市买点食材吧～你想想啊，如果佳宜见到你为她如此精心准备的她特别想吃的东西的话她肯定会想着你的好啊～哪天和他心碎的话肯定会找你的。”
　　“你说的好轻松……哪有女孩子会被这么点感动，再说被那个周欣然看到又要暴打我了。”我心里很想但是表面还是装作若无其事。
　　“放心吧～不会的，我是站在你这边的～”
　　下课后我们俩来到了超市，若彤一进超市话痨的毛病就犯了，叽叽喳喳的说个不停，在外人来看的话我们像一对情侣一般。
　　“王林同学经常来逛超市嘛？”若彤拿起一包零食说道。
　　“不啊，我很少来这种地方，也就是和小亮买日用品才来的。”
　　“小亮？是你那个一直都没有露面的室友嘛？这么久都没有回来该不是不念书了吧？”
　　“没有啊……家里那边有事。”
　　“哎～这么长时间不来上学学校那边还没有什么惩罚好奇怪啊～，难道家里很有势力嘛？可以请到长假？”若彤在我前边一边走着一边说道。
　　“那我就不知道了……”
　　买完东西我们就回到了李佳宜和若彤的家里，她们家还是一如既往的干净，很温馨，还有那熟悉的香气。
　　“随便坐～呐～给你果汁。”若彤把食材放进冰箱就递给我了一杯果汁。
　　“谢谢。”我递过果汁一饮而尽。
　　“诶！家里的无线网怎么不好用了？”若彤拿着手机皱着眉头。
　　“我来看看。”我拿起无线路由器说道。但是我并没有修好它，本身没有问题但是不管怎么弄就是上不了网。
　　“王林同学能去你们家借一下网吗？我要弄点东西。”
　　“没问题啊！”说着我们掏出钥匙出门把我家门打开了。
　　把电脑打开就示意若彤用，若彤坐在电脑前，我则坐在她的后面床上。
　　逐渐的我发现我有点看不清电脑屏幕上的字，昨晚没睡好下午想睡又被若彤打断了，应该是一闲下来就开始放松精神了，现在脑袋晕沉沉的，可是不……应该这么快就顶不住了啊……
　　“若彤你慢慢看，我先睡下。”说完我眼前就逐渐黑了下去，只剩下若彤的背影和桌面上那个慢慢花掉的音频图标。
　　当我醒来时发现若彤已经不在了，电脑的屏幕定格在桌面。
　　我翻身看到电脑没有什么异样，怪自己傻傻的忘记把那个音频收起来了，不会被若彤看到了吧？不过她性格大大咧咧的也不像会刻意翻看别人东西的人，不过为了保险起见还是把音频放进了回收站，然后永久删除。
　　怎么这次睡好身体没有很轻盈的感觉，头还是很痛，晃晃悠悠的就回到了对面。
　　“你醒啦～我看你睡的那么香就没忍心叫你～自己回来了～”
　　“哦…….办好事了吗？”我小心翼翼的打谈着，我想知道她听没听到那个音频。
　　“嗯～你的网速蛮快的，上去就弄好了～”若彤笑了笑。
　　“嗯～那就好。”看来若彤没有刻意去翻看那个音频，也是，那个音频很不起眼，文件名字也没有起的很扎眼。
　　我帮她在厨房忙活了一阵，这时门铃响了，“肯定是佳宜回来了！我去开门。”若彤擦擦手就跑了出去。
　　我随后就跟了出去，但是若彤打开门的那瞬间我发现来的人不是李佳宜，站在门口的人是周欣然。
　　“李佳宜回来了吗？”周欣然看到我后并没有打算理我，而是直接看向若彤。
　　“佳宜不是一直跟你在一起呢啊？你怎么问我呢？”若彤歪着脑袋问着。
　　“没啊，昨晚你走后我们就去酒吧了，结果半路吵了起来她……她就说要回家了。我今天白天忙完想找她，但是手机一直打不通我才来问你。”
　　“她真没回来，我还以为敲门的是她呢。我问你你怎么又和她吵起来了？你们还能不能处了？你这么欺负佳宜还有脸来找到这儿来？“若彤已经开始生气了。
　　“没什么大事，就是拌个嘴，那什么，等她回来了打电话给我。”周欣然不知道是因为不想看见我还是和若彤不耐烦，说完就走掉了。
　　“这个人我越来越烦他了，我一定要劝佳宜和他分手！”若彤气的跺跺脚。
　　这时门又响了，还不等若彤开门我就把门打开了。
　　站在外面的是李佳宜，我刚想说话就发现从她身后闪出来一个人影，那一瞬间我就看到了那个人的脸，仿佛有一个力量一下就击垮了我，我脚下一软我就坐在了地上。
　　那个人是我仿佛已经多年未见的老友―小亮。
　　。。。。。。。。。。。。第五章
　　我完全的坐在了地上，这一坐把在场的人都吓了一跳。“王林同学你怎么了？刚睡醒没有力气吗？”若彤见我坐在地上连忙来扶我。
　　我眼前一花，看到的东西变成了雾蒙蒙一片，当我揉揉眼睛眼前的事物又清晰起来。李佳宜后面的人这才看清楚，根本不是小亮，而是一个跟小亮个子差不多的男生，看样子也就高中的样子，还穿着学校的校服，。
　　“王林你见到我不至于这么害怕吧？”眼前李佳宜一脸的尴尬同时我看到了她脸色憔悴，看来昨晚发生了很多事情让她心力憔悴。
　　“没有没有，就是刚睡醒有点晕沉沉的，歇一歇就好了，这位是？”
　　“对啊，佳宜你从哪领来的小帅哥。”若彤也是一脸疑惑。
　　“这是我弟啊，我应该和你说过我有一个上初中的弟弟啊，我不是独生女啊。”佳宜向我们介绍起他弟来。“我弟今天放假，晚上家里吃饭我回来取点东西，周末就不在这住了，来，弟弟，跟哥哥姐姐打声招呼。”佳宜笑着把他弟推到我们面前。
　　“哥哥姐姐好，我叫李嘉杰，现在上初一。”那个男生腼腆的向我们打着招呼，李佳宜的弟弟看起来很老实，白白净净的戴着个眼镜，倒是给人一种很书生的感觉。
　　“佳宜的弟弟好可爱啊，跟你姐姐长得挺像啊。”若彤笑嘻嘻的摸了摸他的头。
　　“小杰你坐着歇一会，冰箱里有汽水，王林你陪我去超市买点东西，我自己拿不动，若彤你看着我弟啊，我弟看着老实其实很调皮。”说完李佳宜就拉着我走出了房间。
　　我们在路上一边走我一边想小亮从来没跟我说过李佳宜家里的事情，包括她的父母，原来李佳宜还有一个弟弟，不过倒是知道李佳宜和她爸妈通过电话，我一直在想她的父母不会发现什么蛛丝马迹吗？女儿一点点细丝的变化当父母的都应该看出来才对。
　　“这到底是怎么一回事啊？”我看着边上低头走着的李佳宜忍不住问出了我的问题。
　　“李佳宜是本市人，家里还有父母以及一个亲生的弟弟，我到现在也间断的回过几次她家，她爸妈倒是没有问过我太多她家以前发生过的事，就算问了也被我搪塞过去了。感觉好累啊，要不停的说谎话。”李佳宜忧愁的叹了一口气。
　　“没有被家里人发现就好，你周末要回家住？”
　　“是啊，很久没有回去了，这次也是无意中说了……我处对象了他们非要逼我带对象回去……说要请他吃顿饭，这不我弟弟也跟着起哄，实在没办法了。”李佳宜脸红了起来。
　　“你刚跟周欣然吵完架，和好了吗就把他带回去？”我看周欣然那个架势不得把饭桌掀了。
　　“我不带周欣然，我不想和他处了，所以……你能不能当我男朋友？”李佳宜突然抬起来头满怀希望的看着我。
　　“啥玩意？！”我不敢相信我的耳朵，身体不由得向后退了一下。
　　“你怎么不和他处了啊？他刚才还来找你来了呢！我看他挺生气的，我要是再和你处的话他不打死我。”
　　“你喜不喜欢我？”李佳宜大声的喊了出来，“你为什么那么害怕他？你哪点比他差？你要是喜欢我的话为什么不能和他争？”李佳宜气鼓鼓的质问我。
　　“我不是那个意思啊，我是不想当第三者啊，毕竟你们还是恋人。”我别过头去低声说道。
　　“你是不是男人？你看不出我不喜欢他嘛？你要是有点骨气的话不会把我从他身边夺过来？”她用力的推了我一把。
　　“你知不知道他对我怎么样？在你们面前秀恩爱，你知道昨晚他对我做什么了吗？王林，我真是看错你了，我本以为你会很男人的说好的，我来当你男朋友，没想到你这样，我看错你了！”李佳宜歇斯底里的喊了出来。
　　“那你为什么还要答应做他女朋友！”我也失去了理智，我明明一直在暗示着我喜欢李佳宜，可是她并没有给我时间，如果面前的人真是李佳宜的话我肯定早就表白，可是里面的是小亮，我一直都跨越不了那道坎，之前心里一直有一种他是男的我绝不能对李佳宜有爱情的感觉。
　　“你以为我想嘛？因为周教授说周欣然他爸是学校高层，他让我去接近周欣然看看能不能得到什么有用的消息我才答应的！！”说完李佳宜哭着抱着膝盖蹲在了地上，头深深的埋在了胳膊里。
　　“你知道我受了多少苦嘛！！现在周教授下落不明，我不想再过木偶一样的生活了！我只想作为李佳宜，作为一个普通的女生生活！！”李佳宜撕心裂肺的哭着。
　　我看着她的样子真的很难受，我已经不止一次看到她哭泣了，我除了安慰她以外并做不了什么。如果可以的话我真的希望小亮，我兄弟能以李佳宜的样子度过此生，他这段时间才是真正的快乐。
　　“我答应你，李佳宜你能做我女朋友吗？就算周欣然打死我我也不会放开你的手。”我同样蹲在她的面前。
　　李佳宜慢慢停止了啜泣，缓缓抬起头看到她的泪水已经浸湿了手臂。白里透红的脸蛋泪水轻盈的滑落下来，满含眼泪的大眼睛像雨后山上浅浅的溪流一般反射着阳光。
　　“那么拉钩，你要一直宠着我爱着我哦~”李佳宜小心翼翼的伸出手勾起小拇指。
　　“恩！”我伸出了手，阳光透过头顶的树荫照在我们一大一小两只手上。
　　我们手牵着手走在校园里宽宽的路上，身边的女生此时面露微笑，那是一个女生得到了幸福而满意的笑容。我抬起头看着头顶透过树荫不停闪烁的亮光而不知道现在是现实还是梦境。低下头我停止了脚步，不远处的阳光下，我看到了那个矮矮的瘦弱的身影，时间在此刻静止了，我听不见旁边篮球场吵闹的声音，听不到不远处汽车的鸣笛，小亮就这么站在李佳宜和我的面前，他的身边闪耀着温暖的光辉。
　　那个男生看着李佳宜微笑的点了点头，他转而看着我，仿佛看到了他缓缓的张开嘴，轻轻的说了声再见。
　　“王林？你怎么了？”身边的李佳怡轻轻的摇着我的胳膊。
　　“没事，阳光太刺眼了。”我意味深长的笑着。
　　“再见了，我的挚友，再见了，小亮。”
　　“姐，你快看，你看我这个。”后座上的小男生，李佳宜他弟不停的和佳宜说着话，看起来她弟还是一个姐控，小男生一看就是那种很缠姐姐的人，这也不怪他，初中的男孩子都已经有那个欲望了，知道了什么是性，而且本能的都会靠近异性，况且家里还有一个校花级别的亲姐姐，肯定会变成一个死姐控。
　　佳宜倒是也很喜欢她弟弟，俩人在出租车后面欢声笑语姐弟俩聊成一团。
　　我们从佳宜家出来后就坐着出租车向她家开，从我们出家门开始她弟就一直和佳宜聊天，而且还不时的打听我和佳宜，我们是怎么认识的啊，我们都干过些什么啊，去哪玩过啊，看来佳宜并没有将她和周欣然的关系说过，或者说她根本就没有提过周欣然让她家里知道。
　　佳宜的人物定位看来也是一个弟控，要不然不会和她弟弟聊得这么开心。
　　当我们停车时我发现出租车停在了一个很高档的小区门前，这小区处在市中心，家里不是做大生意的是别想在这种小区里安家落户。如果说这就是佳宜的家的话那么我确实很震惊，没想到佳宜家里居然这么有钱！她应该说标准的白富美了，不知道她父母是什么样的人。原来的佳宜从小缺少父爱母爱，现在有了对她百般疼爱的父母她现在一定很幸福，佳宜想做一个普通的女生处了傲视群芳的外表，家庭殷实的物质支持外应该就是有一个很美满的家庭吧，有一对把她捧在手心的爸妈，还有一个可爱的弟弟，她现在一定很满足，很开心。
　　“你要坐到什么时候呢~？”车外的佳宜笑眯眯的拉着车门看着我。
　　我不好意思的下了车，站在这叫做宜园的小区前我傻愣愣的，他爸妈不会是看这个小区的名字才买的吧，李佳宜，宜园，还真是配。
　　“你们家小区的名字和你还真是配哈，哈哈。”我笑着说着。
　　“别笑了，快走吧，妈妈在家里应该都等着急了。”李佳宜打了一下我的头。
　　“对了我妈妈在家，一会进门嘴甜点，要不我白给你打扮的这么帅了。”佳宜说完过来拍了拍我身上的尘土。
　　刚才我们回去后我才看到佳宜专门为我买的新衣服，穿上后再收拾一下发型别说我还真挺帅，我不同于李亮，我底子真的不错，就是没有心思花在打扮上。
　　当我们三个人走到一栋高层时佳宜说：“到了，这就是我家。”我抬头看到眼前的高层高级住宅十分讲究，一看就是上层人士居住的地方。
　　我们在乘坐电梯时李佳宜不停的唠叨，什么一会进去要穿拖鞋啊，见面要说阿姨好啊，别抽烟啊什么的把我都唠叨烦了，以前不爱说话的她现在怎么这么唠叨了。
　　“我看哥哥脑门都出汗了，不用紧张，妈妈人很好的，就是也很我老姐一样喜欢唠叨，她们俩一看电视简直了，比电视里的人说的还多。”李嘉杰也在电梯里絮叨了起来。
　　这一家人……话说佳宜倒是和李佳宜父母相处的很好啊，现在的佳宜应该把他们完全当成自己的家人了，但是无论怎么逼真始终是套着一张皮，真的没有被发现过吗？母亲是最了解女儿的人，佳宜第一次回家时真的一点不对劲都没发现吗？
　　我正想着电梯门打开了，我们来到了一家门前停住了。佳宜拿出钥匙打开了门。
　　不知道大家看没看过《中华小当家》这部动漫，以会发光的料理才是好料理出名，对的，当门打开后我仿佛看到了一道耀眼的光芒闪瞎了我的狗眼。
　　整个客厅富丽堂皇，高档沙发，高档家具，巨大的落地窗，这些场景就是我第一眼看到的东西，门前站着一个保姆，嘴里说着佳宜回来了。
　　我没想到会来如此豪华的住宅，李佳宜的家庭确实比她平时表现的样子更加殷实，我站在门前不知道鞋子该脱在哪。
　　“快脱鞋啊，你今天怎么傻乎乎的。”佳宜脱下高跟鞋后将穿着肉色丝袜的小脚踩进粉色的小拖鞋里。
　　“高姨，这是我朋友，帮他拿双脱鞋。”一边的佣人连忙拿双拖鞋出来。
　　“佳宜，这是你男朋友吧，小伙子挺精神的。”一边一位岁数略大的中年妇女笑着说着。
　　佳宜脸红了，“我妈妈呢？”佳宜开始打起岔来。
　　“你妈妈在卧室呢，要不要我叫她。”于妈准备转身叫佳宜她妈妈。
　　“不用了，我们去找她吧。”佳宜示意我跟着她。
　　我跟着佳宜身后走着，嘉杰进屋就跑没影了，这么大的房子不知道他跑哪去了。
　　“一会路过我的房间，带你看看我房间~”佳宜很开心的说着。给我一种感觉她很自豪，但是现在如此美好的一切就像飘在空中的泡沫一样，璀璨而脆弱，如果明天她就脱下这身皮的话她甚至连这个小区的大门都进不来，想到这我不禁有些许哀伤，她真的能像想象中那样以李佳宜的身份过一辈子吗？我从她的笑颜里似乎读到了一丝悲伤以及不安。不过就算下一秒落幕我也要陪着她站在舞台上直到那一秒的来临。
　　没走两步佳宜打开了一道门然后示意我进去，我进去后才发现这是她的闺房。
　　整个卧室被装扮的粉红粉红的，都说女生都有一个公主梦看来原来的李佳宜也是，整个卧室其实是个套间，外面是一个小客厅，有电脑桌，电视沙发，里面是卧室和独立卫生间，落地窗外的小阳台还有一个挂着的椅子，小环境真棒，连我都羡慕起来。
　　“你先在这坐着啊，我进去换套衣服，说完佳宜就走进卧室关上了门。我坐在沙发上发现正对着沙发的一面墙上是一个照片墙，上面满满的都是相框。
　　我走进发现这上面挂着的所有照片都是佳宜，有很小的时候的，还有现在的样子的，应该是记录了李佳宜从小到大的成长历程。
　　不得不说李佳宜确实是一个美人胚子，小时候就那么可爱，我看的很感兴趣。
　　不知道真正的李佳宜现在身在何处，或者说在不在这个世界上，很有可能已经被周教授和学校高层害了吧？她的闺房现在被一个和她完全一样的人占据了的话不知道她会做何想法，让人啼笑皆非的是替代她的人还是一个如假包换的男人。更让人无语的是还不止一个男人睡过她曾经睡过的床，穿过她曾经穿过的衣服，以前不知道有几个替代者来过这房间了，一个年轻貌美前程似锦的女孩子的美好生活就这么被夺走了想想我心里也不是滋味。
　　我突然看到一张不同的照片，照片里的佳宜穿着一身雪白的衣服躺在白色的床上，旁边她弟弟嘉杰还冲进镜头摆了个V字。佳宜头发还缠着绷带，我发现那身雪白的衣服是病号服，白色的床是病床，不过看她笑着的样子看来是马上康复了。
　　佳宜以前住过院？是上一个替代者还是真正的李佳宜，看照片里李佳宜的样子不是很小的时候，也就是这几年。
　　我突然看到照片右下角有一行小字，看样子是用黑色的信号笔写的。“祝贺女儿出院，12年10月。”
　　2012年，我想了想那时应该是我们刚刚上大学，9月初开学，才一个月李佳宜就出了事住院了，难道？
　　就在我想着的时候身后的门开了，我回头看到佳宜已经换好了衣服，佳宜穿着一身黑色的连衣裙，肉色丝袜也换成了黑色丝袜，披散的头发此时也扎了上去。
　　“怎么穿这么成熟啊？”我看她的样子感觉身体里有一股力量正悄然生成。
　　“晚上不是吃饭吗，当然要穿的正是一点了，我给你买这身衣服也是成熟风啊。”佳宜看丝袜还有一点褶皱，弯下腰拉了拉。
　　“以前的你住过院嘛？”我指着那张照片问。
　　“哪个啊？”佳宜顺着我手指指的方向看去。“哦，是啊，爸爸说过李佳宜刚上大学时被一个刚认识的朋友拉去郊游3天爬山，后来第三天发生了她坠崖的事故，爸爸在医院看到李佳宜时已经昏迷了，还好没有伤到骨头，只是脑袋撞的比较重，过了好多天才苏醒，只不过失忆了。具体的我也不清楚，只是后来爸爸再也不让我自己出去玩了。”
　　“哦？失忆了啊……”我总感觉脑子里有好几条线间有联系，一直想将它们连在一起。
　　“别磨磨唧唧的了，快走。”佳宜看我呆呆的样子就催我出来。
　　我和她走过一个拐角她打开一扇门，我看到这是一个阳台，阳台上摆了很多花草，一个女人正对着我们在浇着花。
　　“妈妈~”佳宜跑过去一把抱住了那个女人，想必这个女人就是李佳宜的妈妈了吧。
　　她妈妈转过身我发现她妈妈真的好美，岁月在她身上并没有留下多少印记，和佳宜一样也是个美人胚子，要不然怎么会生下来这么漂亮的闺女。
　　她妈妈一头乌黑的秀发，眼睛和佳宜一样大大的，此时正一脸微笑的看着她女儿。
　　“闺女怎么感觉又瘦了？”她妈妈不停的摸着佳宜的脸蛋。
　　“是啊~想爸爸妈妈想的~”佳宜撒娇的钻进她妈妈的怀抱中。
　　“小丫头越来越会说话了~”她妈妈十分疼爱她女儿，佳宜现在的表现在我看来并不是在演戏，而是一个孩子真的在得到母爱时的满足以及幸福。
　　“这位就是你的小男朋友了？”她妈妈疼爱她女儿后看向我。
　　“什么小男朋友呀~说的那么直接多不好意思。”佳宜用小粉拳敲着这风韵犹存的女士。
　　“阿姨好，我叫王林，那个……我是佳宜同院同学。”我磕磕巴巴的说着，突然一种紧张感就上来了，这就是女婿见丈母娘的紧张感嘛？据说在得到丈母娘的好感后这亲事基本就成了，如果是一个富态和蔼的中年妇女的话我还不至于这么紧张，但是眼前的这位女士看起来很精明，那双清澈的眼睛仿佛要将我的一切都看穿，她的妈妈是一个很精明的女人。
　　“小伙子挺精神的，不用紧张。”她妈妈突然噗嗤一下乐了出来。
　　“妈妈~你不要吓到他，他挺老实的。”佳宜看到我的窘状连忙帮我打圆场。
　　“好啦~我才说了一句话怎么就吓到他了，来，我们出去坐吧。
　　我跟在佳宜和她妈妈的后面往客厅走，佳宜小嘴不停的和她妈妈说着，她现在真的完全变成女人了，以前一天都不说一句话现在嘴都没有闭过，外表真的可以改变一个人，谁能想到以前都自闭症的他变成了现在交际花的她。
　　我们坐在客厅后她妈妈开始和我随便聊了几句，她妈妈问的问题表面看无关紧要，但是我能感觉到句句问在了点子上，我一直没明白如此精明的女人佳宜是如何将她骗过去的。
　　“其实我们家佳宜看上去很要强，什么都要做到最好……”佳宜妈妈刚说到这句我又想起了他，他为了能够更加接近李佳宜在那些日子不停的学习他的短板科目，李佳宜的长处科目，英语，每天除了睡觉就是一直在学英语，连若彤都说那段时间佳宜跟被鬼附身一样，我那时心里想得是“可不是嘛，是被一个男鬼附身了，连芯都换了。”结果在之后的六级考试时连我这个一直压着他的英语的人都没有过，而李佳宜缺高空飘过，那时起我才感觉他真的是动真格的了，是要完美还原李佳宜这个女生。
　　“但是其实她内心还是很脆弱的，以前啊，动不动就哭鼻子，高中时还因为一点小事回家埋头大哭呢~”她妈妈不怀好意的笑着。
　　“妈妈~！讨厌死了，高中时的小事就不要提了。”李佳宜不开心的直跺脚。
　　“不提啦~”她妈妈低头笑了下，佳宜坐在她妈妈旁边，而我是坐在她妈妈对面，所以我能看到她妈妈所有的表情。我看到了她低下头笑着的时候有一丝丝无奈，那时我并不知道这位女士的内心是多么强大以及她日后为这段故事带来的那绝地的转折。
　　“所以呢，我希望你平时能够多让着她。”她妈妈真诚的看着我。
　　我被她这么认真的看着感觉怪别扭的，连忙答应了。
　　“阿姨放心，不管佳宜怎样我都会一直守护在她身边，我会在她遇到危险时第一个赶到她身边保护她的。”
　　“恩恩，我相信你。”她妈妈满意的笑着。
　　随后我们随便聊着天，我也没有刚开始那么紧张了，阿姨对我这个人看来也是很满意，脸上的笑容一直挂着。
　　这时门开了，一位身材魁梧西装革履的中年男子站在门口，身后跟着一个年轻人。“小刘啊，你走吧。”那个叫做小刘的人点了头就离开了。
　　“呦！宝贝女儿回来了啊！”这个男人一看就是经历过大风大浪的人，棱角分明的脸上散发着庄严的气息，但是当他看到佳宜时突然变得温柔起来，都说女儿是爸爸上辈子的情人看来说的真是很准确，她爸爸此时开心之情跃然脸上。
　　“爸爸回来了~”佳宜站起身跑到男人跟前给了他一个大号的拥抱。嘉杰也不知道从何处跑了过来，不停的缠着他爸爸。
　　看来这一家人聚齐了，我连忙站起身走到她爸爸跟前，如果要我面对刚进屋的他跟前的话我会很紧张的，那种威严之气会让我感觉很害怕，但是面前的这慈父一般开心的男人却感觉很好接近。
　　“这就是佳宜的男朋友吧，小伙子不错啊，来来，坐吧。”
　　我们几个人一起坐在高档沙发上，他爸爸示意保姆沏茶，那种指挥一起，霸气的感觉让我对面前的这位男人很是敬佩。
　　聊了一会保姆就说饭菜已经准备好了，我们来到了餐厅，我和李佳宜坐在左边，佳宜她妈妈和嘉杰坐在右边，佳宜他爸爸则坐在长餐桌中间。
　　佳宜他爸爸看来今天见过姑爷格外开心，特意让保姆开了一瓶好酒，我们爷俩连干了好几杯，酒过三巡她爸爸脸也红了，话匣子也打开了，我也彻底放开了，大家话就开始多了起来。
　　佳宜爸爸首先说话：“今天呢，佳宜男朋友来咱们家了，爸爸没记错的话这应该是佳宜的初恋吧？小丫头长这么大都没处过对象，我还一直想我闺女这么漂亮怎么就没处呢，我还一直说处了赶紧领家里来看看，爸爸倒不是别的意思，就是好奇我这么漂亮的闺女到底眼光怎么样，果然没让我失望啊！哈哈。”
　　“爸爸~！”佳宜又开始撒起娇来。
　　“小伙子说实在的啊，你知不知道你好悬就见不到佳宜这么好的姑娘了。”她爸爸红着脸不停的说着。
　　“叔叔此话怎讲呢？”我伸着涨红的脖子问道，同时隐约感觉他要说的话中有些什么值得一听的东西。
　　“此话怎讲？这应该要从两年前佳宜刚高考完的那个暑假说起……”
　　。。。。。。。。。。。。第六章
　　佳宜爸爸脸色通红，张个嘴不停的和我侃大山，看他的样子今天确实很高兴。
　　“小伙子啊，说句良心话，你能找我我女儿你真是祖坟冒青烟了，我女儿别的不说，就这脸蛋，哪到哪去不是数一数二的？从小到大一直是班级里长得最漂亮的。”佳宜她爸爸拍了拍我肩膀同时竖起大拇指。
　　“叔叔说得对！”我笑嘻嘻的满口答应着，佳宜爸爸对这个女儿很自豪，说到这我突然对真的李佳宜很感兴趣，到底李佳宜现在在哪吗，或者说在这个世界上吗？
　　佳宜爸爸拿出一支烟，点燃后吸了一口，缓缓的吐出一阵烟，“但是，佳宜在高考后经历了一次大劫啊，我们两口子差不点就失去她了。”在烟雾中他略微抬头看着天花板，微闭着双眼讲出了那个故事……
　　“我记得那时候佳宜刚高考完，被你们大学录取差不多半个月后的事，那年很热啊，有一天晚上佳宜跟我讲高中同学要找她去爬山，我说你们出去玩我不反对，但是你们去那座山太险了，一个小姑娘去那地方太危险了我不同意，她求了我一个晚上啊，说是那个朋友马上就要去远方上大学了，以后就很难见到了，就这一次。我拗不过她，毕竟我太疼我这个宝贝女儿了，但是我说了必须要让我死机小刘载着她们去，全程保护。”
　　“她爸，今天这么开心的日子就不要说这些了啊。”在一旁佳宜的妈妈开始责怪他。
　　“哈哈，都已经过去的事了，而且我要这小子知道心疼咱家佳宜，知道能和佳宜的相遇是多么的珍贵。”
　　我转头看着身边的佳宜，她一直在盯着她爸爸，我从她眼神里看出了紧张，惊讶与期待。
　　难道说她不知道这段几年前的经历吗？父母一直都没跟她说这些往事吗？也难怪，哪有父母都会去揭孩子的伤疤。等等，如果……一会佳宜爸爸问佳宜一些小细节怎么办！如果佳宜答不出来露馅了怎么办？我终于知道了那既有紧张又有期待是什么含义，一方面她怕爸爸提出问题，另一方面她也想更详细的了解一些李佳宜的过去，这样有利于她更好的扮演李佳宜这个角色。
　　我转了转眼睛，给她爸爸面前的空酒杯倒满酒。笑眯眯的说道：“对啊！叔叔，我知道能遇到咱家佳宜让我感觉很走运！您讲讲，爱一个人就要爱她的全部，佳宜的所有我都想知道，她的一颦一笑我都很喜欢。”
　　“她妈你看，既然这样我就好好给你讲讲那让我们一家子难忘的一天吧。”
　　“我记得那天天气很不错，一大早那个同学就来家里找佳宜，我让小刘载着她们就去了风景区，临走时我还格外严肃的跟小刘说一定要寸步不离的保护好佳宜。”
　　“后来下午3点多我正开会呢，小刘给我来了一通电话，我刚接起来小刘就带着哭腔说佳宜从山上滚下来了，现在正载着她往市医院开，我脑袋嗡一声，感觉眼前都黑了。唉，我当着全公司的人大声的向他吼着，问到底是怎么回事，你不是一直跟着她吗？”
　　说到这，佳宜爸爸又点了一支烟。我注意到佳宜妈妈也低着头默不作声，而身边的佳宜看到气氛不对也不敢看着她爸爸，估计是怕她爸爸问她当年的一些细节吧，从她的表情我看出她对当时的事情并不知情。为什么这么重要的事周教授没有告诉她？学校在收集情报方面不是很厉害吗？这种记录在档案的事他们应该能轻而易举的知道啊。
　　“小刘当时正开着车，语无伦次的说道当时他当时确实一直跟着佳宜和她同学，他们已经爬到了山的最上面，往下爬时那个女同学给他们买了几瓶水喝着休息，小刘说他可能是昨晚没休息好，喝了之后坐着休息休息就靠着大树底下坐着睡着了。不知道过了多久他突然被那个女同学摇晃着醒了，那个女同学哭冲他说佳宜刚才四处溜达时不小心踩空了，滚了下去，她看佳宜在悬崖底下一动不动的就着急了，连忙跑回来让他帮忙下去看看。
　　小刘当时就懵了，老板千叮咛万嘱咐的说要保护好佳宜，这下事情就大了，他一个箭步就蹿了出去，在那个女同学的引导下就来到了那个悬崖处，他探出头看到佳宜正躺在悬崖的下面，悬崖不是很高，目测有个5，6米的样子。佳宜是脸朝上躺在下面，身上满是尘土。
　　小刘以前是部队的，当过侦察兵，身手相当不错，借着旁边的伸出来的树杈几个步伐就跳到了崖底。
　　小刘到崖底跑近佳宜，连忙抱起佳宜，他首先发现佳宜身体没有出血的迹象，头部也没有出血，他心里一惊，没有出血不意味着就没有事了，估计有内伤。
　　后来小刘就火速将佳宜送到了市医院，我也是将开会直接取消了开车就赶往医院。
　　我前脚到后脚佳宜她妈也来了，小刘一脸抱歉的跟我说佳宜撞到脑袋了，现在正昏迷着，没有别的外伤，医生……医生说……。
　　我当时那个气啊，一股血就冲到了头顶。我一巴掌就扇他脸上了，医生说啥啊！你吞吞吐吐什么呢。
　　他深吸了口气，缓缓的说医生说要是能醒就会很快，但是如果一直不醒可能一直都醒不过来了。我当时就感觉世界都塌了，孩子她妈也瘫坐在医院的长椅上。
　　我们进病房时发现佳宜正躺在病床上，头上也没有缠纱布，医生说没有外伤所以只是简单处理了下磨破的伤口。我们都围了上去，我当时就感觉佳宜的脸好像有点不一样，感觉略胖，瓜子脸不是那么的明显，后来我一想应该是撞肿了。
　　那些天啊，真是天天以泪洗面，一个好好的大活人就这么变植物人了，从那时开始我就决定如果女儿醒了的话肯定不会再让她受一丝一毫的伤害。
　　其实也没多久，也就四五天一直照顾佳宜的她妈妈就给我打电话说女儿醒了！”
　　佳宜爸爸的表情说到这稍微好了些许，“我赶到医院发现他妈正在喂佳宜吃东西，佳宜看到我并没有什么反应，后来我才知道佳宜在那次事故失忆了，出事之前所有的记忆都没有了，我和他妈一直在陪着她，把家里所有的事慢慢的和她讲，后来佳宜身体恢复的差不多才把她接回来，那时大学已经开学了一个月了。
　　哈哈，说到这还有很好笑的，佳宜回到家显得很兴奋，不停的在家里四处看，还问我爸爸这是咱们家？咱家这么大吗？佳宜出事后性格也变了，变得大大咧咧的，不像原来那么安安静静的了，不过还好，后来佳宜慢慢的找回原来的自己了，所以我说，小伙子你既然和我家佳宜处对象了就要好好对她，她现在能这么完好的站在你面前可是我们一家子努力了这么久的成果啊。来，干了这杯酒我就要去休息了。”说完佳宜她爸爸举起了手中的酒杯。
　　晚饭后我和佳宜回到了她卧室，她爸爸妈妈一致认为我们可以睡一屋，不用在意别的家庭说的未婚不同房的规矩。
　　“你刚才听到你爸爸说的事情了吧。”我一边看着墙上的照片们一边问在我身后不停翻着衣柜搭配衣服的佳宜。
　　“嗯，又取到了很多记忆。”佳宜聚精会神的搭配着衣服。
　　佳宜现在已经将收集到的情报说成取回的记忆了，我看着照片慢慢的想着佳宜她爸爸所说的事情。
　　佳宜在爬山之前应该都是她本人，真的李佳宜被学校安排的假的李佳宜调包应该就是摔下悬崖的时候，替身穿上佳宜的人皮化好妆躺在悬崖下，真的佳宜则被人劫持到现在也不知道在什么的地方。那么和佳宜一起去爬山的那个女同学不是穿上人皮的人那么就是被收买了，穿上人皮假扮的成分很大。如果真的按照那个司机小刘说的话他肯定是被灌迷药了，趁着这段时间可以干他们想干的任何事。。
　　“你在想什么呢啊，快洗澡去吧。”我的沉思被佳宜的话拉了回来，转头一看佳宜头湿湿的，穿着一套绿色的睡衣。
　　“你洗澡了啊？”我走到她前面轻轻抱住她，将脸凑到了她脸前，被洗发水洗过的秀发飘出迷人的芳香，佳宜刚洗完澡的小脸蛋粉扑扑的，就算是素颜佳宜的容貌还是那么漂亮。
　　我抱着佳宜手轻轻捏着她的后腰，佳宜身上的肉软软的，捏起来很有弹性，犹如果冻一般。
　　“你干嘛啊，那么心急~”佳宜低着头嗔怪着。长睫毛忽闪忽闪着。
　　“我当然要利用好每一秒和你相处的时间啊，你爸爸不是说了我能遇到你是多么不容易的事。”我轻轻的在她耳边说道。
　　“快去洗澡吧~洗完我们睡觉~”佳宜说睡觉这两个字着重强调了一下。
　　“好的～不过我没带毛巾阿，一会拿什么擦身子阿。”我用鼻子蹭着她的粉扑扑的小脸蛋。
　　“你用我的就可以了啊，怎么，你还嫌弃我啊。”佳宜慢慢的推开我，“快洗吧，晚上喝完酒都是酒味。”
　　我笑着走到了浴室，打开花洒。看到佳宜的洗浴用品摆了满满一桌子，人造的皮肤和人造的头发用这些化学制品真的没有问题吗？
　　一股暖流从头上传了下来，整个人都感觉热热的很舒服，我不想明天，后天以后会怎样，我现在只想和眼前的这个人好好的，安静的谈一场恋爱，佳宜现在对我慢慢的有了依赖感，原来那个警觉的，时刻警备着危险的人现在逐渐的对我敞开了心扉，她的重生我一定要好好的保护好。
　　当我用佳宜的浴巾擦干身体后走出浴室看到佳宜坐在床上正聚精会神的看着书。
　　“看什么呢？”我躺在她身边问道。
　　“英语啊，下个礼拜就要考试了，我成绩一直都是很好的，这次考试也要这样啊。”佳宜放下书伸了个懒腰顺势将双臂绕过我的脖子搂住了我。
　　佳宜的胸贴在我的胸脯上，软绵绵的，不同于以往隔着bra，外衣，这次只是隔着一层薄薄的睡衣，富有肉感的胸部贴上后感觉弹性十足，我甚至都能感受到乳头。
　　她的唇离我是那么的近，小嘴微张我看到她的小舌头在口腔里微微的颤动。
　　我将自己的嘴唇靠了上去，双唇相触两人都仿佛触电了一般，这次不同于以往，彼此的心都很平静，这让我们能够更好的慢慢体会着彼此给对方带来的美好。
　　将自己的舌头伸进她的口中，她的小舌头开始一直在躲着我，我尝试着上下挑逗着她的舌头，我分明感觉到两人的口水分泌的变多了，我们互相吞咽着彼此的口水，最后变成肆无忌惮的舌吻。
　　在亲吻的同时我的手也没有闲着，用手撩开她的睡衣，用手体会着想象中那浑圆饱满变得越来越坚实的酥胸。佳宜本来身体就在不停扭动着，被我揉搓胸部后她整个人更加的花枝乱颤起来。
　　我一只手摸着她的胸部另一只手贴在她的小腹上，佳宜的呼吸逐渐急促了起来，连带着她的小腹也不停的起伏着。我灵机一动用手指伸到了她的肚脐处，不得不佩服佳宜的这身皮肤，肚脐处也是相当的逼真，她发现我在摸她的肚脐用手掐了我一下，示意我不要乱摸，我不知道为什么全身都如此完美的酮体为什么不可以摸肚脐。
　　放弃了那可爱的小肚脐后将手转向了下一个目标，灵活的手指伸进了她的睡裤。佳宜略微的摇晃身体表示惊吓，我知道这是她在变相的对我示好，女人这种生物，有时就是会以抵抗来示意让你对她更进一步的占有。
　　伸进睡裤并没有一鼓作气伸进内裤，这是我的恶趣味之一，我喜欢用手来抚摸女生穿着或棉质，或丝质的内裤，顺从的贴在私处上的内裤触感会让我感到一种莫大的兴奋。
　　将手轻轻搭在佳宜覆盖着内裤的私处上时佳宜笑着说：“喜欢摸吗？”
　　我看着她坏坏的说“只要是你的我什么都想摸，男人变态有什么不对？”然后我开始慢慢抚摸那平坦的下体。我以前一直以为女人的下面是很平的，但是我现在摸起来却感觉那里还是有些许突起，我相信人皮的技术，不会犯这种没有将小弟弟隐藏好的低级失误，那这么看来女人的下面确实是略微突起的。这里很暖和，带着佳宜的体温。
　　摸了几下我感觉到内裤的下面有一段凹陷，这应该是佳宜的阴部了吧?佳宜的鼻息开始重了起来。“我摸到那个地方了吗？”
　　“恩……你一直在刺激那个地方我也有反应的啊。”佳宜害羞的将头埋在我胸前，“因为我自己平时也有自慰啊，我知道我下面的感觉。”
　　“你真的和女生一样会有生理反应吗？”我好奇的问道。
　　“你这是什么话啊，傻瓜，我本来就是女生啊。”佳宜捏了我一下生气的说道。
　　“对对，怪我了。”随着我嘿嘿的笑着手还在继续抚摸着。佳宜默不作声的趴在我胸前，只是身体扭的越来越厉害了。
　　我摸着摸着感觉内裤上湿了，有一小股液体慢慢的浸透了内裤。
　　“你湿了？”我将手缩了回来抬起她的头问道。
　　佳宜拢了拢有些许乱掉了的头发，我看到她的表情迷离，原本闭着的嘴这时已经喘着粗气。
　　“吻我~”她比起眼睛主动迎了上来。
　　我不假思索的吻了上去，同时身体深处一种力量悄然升起，浑身燥热，我知道我的小弟弟依然坚挺如铁。
　　彼此的嘴没有分开，但是我却已经压在了她身上，我犹如野兽一般将她睡裤脱了下来，棉质的粉色内裤映入眼帘，内裤已经浸出了一道水渍，依稀可以看到一条肉缝。
　　这时我还不确定她到底有没有准备好，四目相对我却得到了答案。我今晚就要和一名合法女性发生关系了吗？我要迎来自己的第一次ML了吗？我，将会变成一个男人了吗？
　　我从佳宜眼里读出了同意，但是我也读出了感激。
　　闭上眼用手拽住她的内裤，永别了，我的处男身。
　　随着我的用力一扯，本来就薄如纸片的内裤就被我扯坏了，佳宜浑圆的臀部就这样出现在了我的眼前，但是，更诱惑我的却是那条肉缝。
　　第一次我确实没有什么经验，笨拙的掏出自己的弟弟就要向佳宜的阴道插进去。
　　佳宜被我如此猛烈的一插身体强烈的扭了一下。
　　“你轻点啊~弄得好疼啊，方向完全不对啊，你这样是插不进去的。”佳宜拧着眉毛尴尬的笑着对我说。
　　“那个……第一次，对不起啊把你弄疼了。”在如此浪漫的气氛中我却干了这么个傻事我自己也尴尬的不行。
　　“你躺在下面吧，看来你不知道怎么才能进去。”佳宜坐了起来示意我去躺下。
　　我当时脸一下就红了，毕竟男人在床上被说不行是一件很丢人的事，但是谁让我是处男呢，我只好乖乖的仰着躺在床上。
　　佳宜慢慢的爬上我的身上，嘴角上扬嫣然一笑，用手捧着我的脸笑着说道。
　　“你不用沮丧啊~毕竟小林你是第一次嘛~第一次往往会很生疏。”
　　然后佳宜直坐在我的身上，将自己的睡衣脱了下来，一对玉兔就出现在了我的眼前，那一对雪白的玉兔安静的趴在那一抹粉色的小窝里。
　　但是下一秒粉色的胸罩就脱了下来，那一对小兔子仿佛苏醒了一般活泼的映入我的眼帘。
　　那一对雪白光滑的乳房富有弹性，上面的乳晕粉嫩嫩的，在乳晕中间的乳头肉肉的格外可爱。
　　“亲爱的你的乳房好漂亮啊。”我忍不住说了出来，同时眼睛还是盯着它们看。
　　“喜欢吗~”佳宜微笑着握着我的弟弟，佳宜的手很是小巧，正好握住了早已坚硬上面还留有佳宜体内分泌物的弟弟。
　　我平生第一次被其他人触碰弟弟，身体一抖。我本以为弟弟已经是最佳状态，但是没有想到被这么一刺激又耸了耸头，弟弟的再次充血居然让我感觉弟弟涨的隐隐作痛。
　　佳宜噗嗤一下笑了出来，同时咬了下嘴唇，这个动作是我认为女生最迷人的动作，嫩嫩薄薄的嘴唇咬住，配合着那迷离的眼神以及略微发乱的长发，刘海挡住了些许脸庞，在这种环境下已经引爆了我的临界点。
　　“快！宝贝！快插进来吧！”我禁不住喊了出来。
　　佳宜整个人趴在了我的胸前，伸出一只手抬起食指按在了我的嘴唇上。同时她的腰部带着臀部也抬了起来，那一只手握着弟弟朝着她也已经分泌出液体的会阴部送去。
　　我第一个感觉就是弟弟的龟头触碰到了很软的东西，那软软的感觉中还伴有丝丝润滑。但是紧接着我就禁不住轻呼了出来，因为一种包裹感渐渐的袭了过来，那种被包裹感是一点点的用了上来，所以我的兴奋是一点点的涌了上来。
　　佳宜眯着眼，嘴巴的呼吸越来越重并且开始有些乱了。佳宜仿佛很痛苦，露出了一个浅浅的笑容对我说：“第一次被这么大的东西插进来，我也有点吃不消诶，不过……不过真的好舒服~现在突然感觉自己原本身体是空的，现在终于完整了诶~”
　　“亲爱的，你先别抒发感觉了啊，我现在不上不下很不舒服啊。”我焦急的说道，佳宜并没有完全将我的弟弟送到她的体内，而是只进去了一半不到，我那种滋味真的很不舒服。”
　　佳宜坏坏的笑了下，同时又恢复了直坐的姿势，我不知道她要干嘛，佳宜咬着嘴唇仰起头眯着眼睛身体稍稍沉了一下。
　　佳宜然后见她身体渐渐的坐了下去，随着她的坐下我下身快感犹如洪水般传来了，那种感觉真的不好形容，只是感觉到弟弟被温软的肉壁包裹的快感瞬间传遍了全身，身体感觉不到任何感觉但是又能很清晰的感受到那种快感。
　　佳宜另一只手捂着嘴强忍着不发出声音，但是我还是可以听到她轻轻的娇喘着，“啊~啊~”佳宜的声音听起来是那么性感。
　　最后佳宜的屁屁稳稳的坐在了我的大腿根，然后她就又重新趴在了我的胸前。
　　这一瞬间我想起了很久之前做过的那个梦，现在梦境和现实重叠的感觉让我说不好现在的是梦还是现实。
　　我们彼此静静的体会着这种强烈的包裹感和满溢的充入感。
　　我只感觉到弟弟那里紧紧的，被肉壁紧紧包住的压迫感随着佳宜时不时的抽搐一抽抽的被放大，龟头处传来的反馈不断的冲击着我的大脑。
　　这时佳宜的身体开始动了起来，她的腰部开始扭动着，一直把着弟弟的手也腾了出来，不停的摸着我的身体，这就是活塞运动吗？
　　“呵，呵。”我也喘起粗气，双手把住她的腰部，上下使着劲。
　　“啊~，啊~”佳宜的声音就在我的耳边刺激着我，这让我知道我的弟弟给她带来了莫大的兴奋。
　　皮肤与皮肤的相互接触混着相互的体液发生了很清脆的响声，这种声音虽然生涩但在我听来却是很让人愉悦的音乐。我的身体被一种温暖充满着，那是一种让人感觉很幸福的温暖。弟弟不停的划蹭着，摩擦着佳宜潮湿的肉壁也给佳宜带来了无与伦比的感觉。
　　我可以感受到佳宜那种人心合一的变化，她贴着我越来越紧，嘴也吻了上来，平日里那个淑女，恬静的她此刻也变成了一个放荡的浪女，我们就这么愉快的抽插着，彼此的快感也越来越强烈。
　　我看着墙上大大的李佳宜的相框，照片里的李佳宜站在沙滩上面对着镜头，一头长发随着海风飘荡，她对着镜头开心的笑着看着一个披着她的外表的陌生人在与另一个陌生人做着爱。空旷的卧室里不停传来细小的喘息声伴随着清脆的啪啪声。
　　做着做着一种说不出的东西在我的下体内慢慢膨胀，那股力量不知不觉间已经膨胀到我有些控制不住的地步。“亲爱的我可以射在你的身体里吗？我憋不住了”我半喘半说道，但是我已经感觉那股力量这次已经到了我的输精管的头部。
　　“好啊~快~快射在我的身体里~”佳宜同样喘着气迷离的说道。但是她刚说了一半就啊的一声叫了出来。
　　“啊~你射进来了~我不行了。”佳宜身体猛的开始抖动起来，下身不停的颤抖着。
　　我们两人在一阵颤抖中无力的瘫在床上，我大口喘着气睁着大大的眼睛看着黑黑的天花板，佳宜的秀发完全挡住了她的整张脸，就这么赤裸着趴在我的胸前，乳房压的我胸前暖暖的。
　　佳宜还在时不时的抖着，然后她拢起了她的头发，我看到佳宜脸上泛起了红晕，喘着气说:“制步器在你射的一瞬间抽动的好厉害~现在还在不停的刺激着我~扮成李佳宜后这还是第一次感受到如此大的刺激~好爽啊亲爱的~”佳宜开心的笑着。
　　“我也是要谢谢你啊~我现在已经不是处男了。不过亲爱的你应该不是第一次做了吧，你和周欣然不是……”
　　“没有啊~我和他从来都没有上过床，我一直不让他碰到我下面的，当然那么跟你说其实是因为当时不想让你有太多关联，想让你对我死了那条心，我看出你那个时候对我有那个感情，但是我不能正面面对我的本心~
　　为什么没有和他做其实是因为对他没有感情，还有就是我当时内心深处还是男生，感觉和他做怪怪的，最后就是对皮没有信心啊~怕露馅，不过我现在知道了皮真的是完美的，完全和女孩子一样~”
　　她咬着牙一边不住的抖着身体一边将自己从我的弟弟里拔了出来，弟弟现在已经是半硬状态了，已经满足了的它现在很疲惫，相信过一会就要休息了吧。
　　随着佳宜拔出身体她的阴部里面流出了很多液体，这液体混合着我的精液和她的精液，嘿嘿，就算佳宜现在是女孩子但是从身体里产生的液体也还是精液。
　　佳宜躺在我的旁边轻声说道：“从今天开始我就是你的人了，你要好好对我啊~我已经将我的处女交给你了哦~”
　　我轻轻的吻了下她的额头，“傻瓜，从你第一次在我面前哭的时候我就想追你了，只是一直不敢说出口，毕竟你是李佳宜，怕你看不上我这个潘俊！
　　佳宜嘿嘿的笑着，笑着笑着就哭了，泪水肆意的流出来，在夜色中佳宜精致的脸蛋流着晶莹的泪花我都被惊艳到了，漂亮女人哭的时候有一种别样的美丽。
　　“我终于体会到做女生的感觉了~谢谢你~”佳宜握住我帮她擦拭泪水的手。我一把拉过她深情的吻了起来，“我会一直在你身边的。”
　　月光发出淡淡的光芒，窗外的霓虹灯在安静的夜空里璀璨的亮着，一切都是这么安详，包括某对相拥入睡的男女。
　　安静的卧室里均匀的传来呼吸声，露出幸福表情已经进入梦乡的我们在那一刻没有想到即将到来的将来会是那么残酷。
　　那一晚我做了一个梦，梦里看到了自己手中沾满的鲜血，还有在我面前躺着的一动不动的舒曼，以及我在火车站台看到已经开始行驶的火车里李佳宜落寞的脸，血腥的命运之轮在这个晚上开始悄然转动起来。
　　。。。。。。。。。。。。第七章
　　“啊～”我的脸上痒痒的，慢慢的睁开了眼睛，佳宜的头发蹭在我的脸上，她正面对着我小声的的打着呼噜香甜的睡着。

我笑了笑，随即坏坏的用手轻轻的捏住了她的小鼻子。佳宜皱了皱眉头，嘴巴也抿了抿，然后晃了晃头想甩掉鼻子上的异物。

我看到她这副蠢萌的样子不禁笑出了声，她听到笑声一下就睁开了眼睛，看我在戏耍她她囊着鼻子说：“喃更嘛啊~！”然后就伸出手把我的手拉了下来。

我从小就对小动物很喜欢，见到特别可爱的小猫小狗恨不得冲上去使劲抱抱随便狂蹭。佳宜早上刚醒头发略微发乱，小脸因为刚才的憋气也泛起一阵红晕，我一个熊抱就用脸开始蹭她的小脸蛋。心中不停的呐喊：“好可爱~！好可爱~！”

佳宜被我突然激起的爱心吓了一跳，不停的推着我，嘴里还不停的笑骂着：“你怎么跟小狗一样！大早上就缠人~！”

我们两个洗漱完毕后我就站在她房间的阳台上吸烟等着佳宜换衣服。

“亲爱的我问你件事啊，我一直都不解。”我吸了一口烟。

佳宜穿好内衣内裤后正在穿一条黑色的丝袜，说是丝袜倒不如说是那种天鹅绒的连裤袜，站在阳台我发现现在天气已经不是那么暖了，空气中带有些许凉意，女孩子们今后大概也不会穿薄薄的丝袜了。

“怎么了？”佳宜穿好后整理了下袜子的皱褶。

“你刚回这个家时就一点都没有被识破吗？一些小动作或者一些记忆都会暴露吧？同学的话勉强可以应对，但是父母的话……就算自己的孩子皱一下眉毛他们都可以猜出孩子心里想些什么。”这个问题从我第一次知道佳宜的真实身份时我就一直埋在心底，我看过一部漫画叫《寄生兽》，这部作品里一名女教师被寄生兽转化后刚回到家说了两句话老母亲就立马看出来这不是她的女儿，何况佳宜和他们生活了这么久，不用说一天，就是吃一顿饭的功夫就应该会被揭穿。

佳宜这时已经穿上了黑色毛呢超短裙，刚套上了一件大大的白色高领毛衣。

她将自己的秀发从毛衣里拉了出来，一边梳头发一边说：“其实……小林，这里有一个细节我并没有跟你讲。”

我看到佳宜欲言又止的样子瞬间激发了我的好奇心，“说嘛，我们现在是恋人啊，而且曾经还是最好的朋友，经历了这么多事你还不信我吗？”我将手里的烟恨恨的吸了一口急迫的问道。

“学校的高层们在研究出皮后开始并没有将它用来替换现实中存在的人，开始只是捏造出一个架空的人物来测试皮的实用性，后来发现皮完全没有问题后他们才用皮来实现他们一直以来真正的目的，也就是替换真正的活生生的人。”佳宜走到李佳宜的照片墙边看着照片里的“自己”，我看到佳宜看着照片里的自己那时很青涩，还没有学会化妆，头发也是乌黑的长发，穿着一件红色的运动服，笑的很阳光。

“这些消息都是我推测出来的，我想他们用皮替换真正的人后可以利用那个人干任何事情，如果替代一个企业家那么就可以使用他的所有资源，如果替代一个政府官员的话相对的权力也就掌握在他们手中了。但是就想你刚才所说的，亲人肯定会一眼看穿这种把戏，所以高层们不知道从哪里拉拢来了一个催眠师，每次有人替代真人时那个催眠师就会出现，将那个人周围的亲人都催眠一次，这样成员们就可以安然的在亲人面前活动而不被拆穿了。”

“什么？！还有这种人？”我听到这个情报后不禁头皮发麻！我知道有催眠师这种神秘的职业，但是没想到居然真的会离我这么近，试想一下，如果我脑中有些重要的消息是不是已经被催眠师神不知鬼不觉的取走了呢？我不能保证在这场游戏中我这个如此扎眼的棋子没有被催眠师光顾过。

“嗯，我当初取代李佳宜时他就出现将爸爸妈妈弟弟的记忆给篡改了，让他们可以更好的接纳我而不会对我的一些小记忆产生怀疑。”佳宜坐在床边低着头说道，我发现她的手略微的发抖。

“那你知不知道那个催眠师长什么样子？”我看到她这个样子不知道是不是该问这个必须要问的问题，隐约中我感觉到了一丝不好的预感。

“那个人……那个催眠师同样穿着皮。”佳宜仿佛想到了什么恐怖的场面，将头深深的埋在了膝盖中。

“嗯？那，那穿的皮是什么样子？”我看她的样子身体也略微颤抖起来，我知道能把她吓成这个样子对我来说也同样恐怖。

“他每次来给新成员周围的亲人们都会穿着同样的皮，那个皮的外表……外表就是周欣然。”佳宜突然抬起头瞪着大大的眼睛看着我，我看到她的表情中满是恐惧。

我被她的样子也吓到了，“周欣然？你的意思是你一直陪在周欣然的身边就是想搞清楚他的真实身份吗？”“不是的……现在的周欣然不是那个催眠师，他只有抹去记忆时才会穿着周欣然的皮，但是周教授说他选择周欣然的皮一定有什么更深层的意义，所以我一直在他身边打探着消息。现在周教授也消失了，所以我可以不用天天在他身旁受气了，可以理所应当的分手了~不过我一直害怕我已经被催眠师抹掉了一些重要的记忆，或者以后会被他取走我的所有记忆变成一个植物人……，我就亲眼看过他将一个不听话的成员的所有记忆都消去了，结果那个人变成了一个傻子……”

“这……”我一时间不知道该说什么，本来那个假王林就已经够让我头疼的了现在又多出了一个催眠师这么个狠角色，如果我不及时脱离这个深不见底的洞穴的话我知道我不会有好下场的。

“小林，你能不能答应我不要和耗子还有舒曼在一起讨论这个事情了，你跟他们在一起再深挖这件事很危险的你知道吗？高层不仅仅在学校是绝对掌权者，他们的关系网已经遍布了整个城市，而且有几个下手很黑的打手也混在学生中暗中铲除扰乱他们计划的人，你们几个学生是斗不过他们的。”李佳宜走过来拉着我的手，我看到她的眼睛中闪着泪花。

我知道如果我依然想探究这里面的真相的话不仅仅我有危险，连佳宜也会被怀疑，这样我也是害了佳宜。

“放心吧，我不会拿我们的幸福开玩笑的。”我攥住佳宜的手向她保证道。

佳宜深深的长出一口气，看样子是一块石头落了地。“一会我们去游乐场玩吧？晚上若彤过生日，我们直接去酒吧去给她过party好不好~”佳宜将脸凑了上来吻着我的脸。

“好啊，但是……周欣然去不去？”我本来还很开心，但是想过若彤的party周欣然应该也会去我不禁担心道，倒不是怕和他起冲突，只是怕到时候佳宜处的位置会很尴尬。

“怕他干嘛，我已经给他发过分手短信了，他倒只说了在外地，等回来再说，我还能等他？单方面承认分手喽~”佳宜满不在乎的说。

我们穿戴整齐后走出卧室，这时恰逢佳宜妈妈准备去阳台，我们和她正好打了个对面。

“呵呵~准备走啦~？”佳宜妈妈笑着过来摸了摸她女儿的脸。

“嗯~妈妈我们就不在家吃了。”说完佳宜就拉着我的手向门口走去。

佳宜妈妈迟疑了一下叫住了我们，“王林啊，你过来，我和你说两句话。”

我和佳宜都以为她妈妈只是嘱咐我要照顾点佳宜类似的话，佳宜示意我过去她就走到门口穿起了一双黑色高跟过膝靴。

我走到佳宜妈妈跟前说阿姨怎么了，她将我拉走了一些距离，我看她的表情是要说什么重要的事，不解的被她拉到了阳台。

“你和佳宜交往多久了小伙子？”她的表情有一种说不出的害怕。

“几个月了，怎么了阿姨？”我装傻笑呵呵的回答道。

“那……你有没有发现佳宜有什么反常的地方？”她的眼神里充满了期待，我不知道她在期待着我什么样的一个回答。

“没什么啊，佳宜人蛮好的啊，我很喜欢她啊，多可爱。”

“唉，好吧，小伙子你记着我的电话，你们之间发生什么，不，佳宜发生了任何事都要跟我说啊，记住，有一丝不寻常都要跟我说，我是她妈妈，我有权知道她的一切。”她的妈妈紧紧的握着我的手略微激动的说道。

我发现阿姨的手居然在发抖，她在担心什么？我丈二和尚摸不清头脑，难道是自己的女儿被男的领走了她舍不得吗？俗话说嫁出去的女儿，泼出去的水，我重重的点了下头：“阿姨放心吧！我肯定照顾好佳宜，她有事我肯定给你打电话。”

“哎！谢谢你了小伙子。”阿姨居然很感激的说道，我刚记下她的手机号佳宜就在外面喊道：“傻子！快点啊~妈妈我走了啊~”

我向阿姨道别后穿好鞋子就牵着佳宜离开了她家。在电梯里佳宜问我刚才阿姨说什么了，我根本没把这件事放在心上，只是说阿姨让我好好照顾你等等，现在想我真是小看了这位母亲，同时她后来做的事情也证明了母爱是多么伟大。

我拉着她的手向小区门口走，佳宜一把将我拉住了，示意我应该向停车场走。

“干嘛啊？我们不是应该出去吗？”

“傻瓜~爸爸昨天跟我说让我开车走~比较方便。”佳宜从包包里掏出一串钥匙晃了晃一个黑色的物体。

“什么啊？”我上前拿过她的钥匙链，让我惊讶的是那串钥匙链居然是保时捷的标志！

“你爸爸给你买车了？保时捷？”我知道佳宜爸爸惯着她，但是没想到居然会这么惯着她！

“嘿嘿~我跟爸爸说我好朋友都有车，就我没有~我也想要，然后爸爸就给我买了哦~”佳宜不由分说拉着我走向车场。

我就这么被她拉到了停车场，心里想爱有多大，恨有多大，如果被她爸爸知道了这个李佳宜是冒充的我相信小亮绝对会被李佳宜爸爸打死。

我们在一辆白色的保时捷卡宴面前停下，我从来都没有坐过这么高级的车，我咽了下口水站在那发呆。

几个月前比我还潘浚比我见识还少的人此刻一脸轻松的坐进车熟练的把车打起火，同时将副驾驶的的车窗降了下来，一脸嘲笑的对我说：“王先生是看不上我这辆车吗？要不我明天换一辆兰博基尼？”她真是太不要脸了，以前连奔驰和宝马都分不清，现在这些高富帅白富美圈子里的玩意都如此清楚，还来笑话我。

我一个箭步就钻进了车里，真不错，好车就是不一样，我也算是借了一次她的光了。
　　“你会开车吗？”我记忆里小亮从来不会开车，居然早就有了驾照？

“怎么不会~！我高考后就考了驾照了，只是一直没有车开，我可是很聪明的哦，没开几次我现在就已经是秋名山女车神了哦~”佳宜优雅的转动方向盘我们就这么开上路了。

当我们来到游乐场时已经是中午时分了，虽然已经不是盛夏了但是今天万里无云天气很好，我还是感觉有些微热。

佳宜把车停好后就拉着我的胳膊一路蹦蹦跳跳向游乐场前进，我们一路嘻嘻哈哈的正好路过一个小吃街，我和佳宜都没有吃午饭，四下转转买了些随口就可以吃的小吃。

这个小吃街还是比较乱的，本来这所城市就是一个旅游城市，这个游乐场还是全国出名的几大游乐场之一，所以很多外地人趁着放假过来玩，今天也是如此。

“小林来吃一口这个~，诶~那个看起来好好吃哦~小林你去买，我去里面找个位置等你~。”

看着佳宜跑进店家里面找到位置就开始玩手机我苦笑着，作为一个男人，作为一个男朋友有时真的是卖苦力啊。

我一边走着一边看着有什么好吃的，没有看到眼前一个身影闪过，我和那人直接就撞到了一起，我倒是没什么事只是向后退了两步，那个人明显身材没有我结实，直接向后一倒坐到了地上，手里的东西也噼里啪啦的撒了一地。

我连忙道歉走上前帮他捡东西，我发现那人一头蓬乱的长发，看上去很久都没有洗过一样，油腻腻的都打结到了一起。身材娇小，穿着一身脏脏的红色运动服，原来是个女流浪者。

“没事吧？我帮你捡起来。”我把掉在地上的东西一点点捡了起来，发现都是一些别人吃过的东西，像吃了一半的薯片，小吃，喝过的饮料等等，这些流浪汉和行乞的人在这个游乐场周围有很多，都是靠着每天庞大的观光客过活的，看上去蛮可怜的。

“啊……没事，没事。”那人抬起头目光呆滞的看着我，也没有捡东西，就这么直愣愣的看着我。

我透过那乱糟糟的头发看到这女人岁数不是很大的样子，至少听声音不是很大，因为她的脸同样很脏，我根本不能很好的看出她的本来面貌，不过……那一身红色运动服好熟悉，在哪里看过来着？。

“小林~你干嘛呢~等那么久还没有买好嘛？”佳宜拎着小包，踩着高跟靴一扭一扭的走了过来，看到我正帮一个流浪者捡东西就有点不开心了。

“你离那些人远点啊，脏死了他们。一会洗洗手啊，别爱染上什么病。”佳宜伸手拉起我就要走。

“啊……李……”我将那些东西递到她手上时就听到她小声的嘟囔着。

“怎么了？你认识她？”我看着面前这个明显智商有问题的女流浪者好奇的问。

“李……李佳……李佳宜。”那人就像想起了什么一样，不停的说着佳宜的名字。

我在这时还是很单纯的问道：“你认识她？”说着我就指着在我身后的佳宜。

佳宜感觉哪里不对，走上前拉着那个流浪者就走向一个僻静的胡同里。我不知道她这是唱的哪出戏，连忙跟着她走了过去。

佳宜将她拉到胡同里后抓着那个人的肩膀仔细看着，那个人这时也抬起了头同时还在小声嘟囔着。

“佳宜你认识她？”

“我感觉她很像一个人，你把矿泉水拿过来。”佳宜表情由疑惑逐渐变的吃惊起来。

我将矿泉水递过去后只见佳宜将水一口气倒在了那人的脸上！只听到那人啊的一声叫了起来，但是佳宜并没有管那么多，捏着她的脸就开始抹了起来。

女流浪者脸上的灰被抹了下去，洁白的皮肤逐渐露了出来，但是头发还是乱糟糟的挡在了脸前我只是感觉这是一个皮肤很好的小女生，这么小年纪怎么就开始流浪了？

“你还不知道她是谁吗？”佳宜手颤抖着抓着那人的头发，我看到她的身体因为害怕而不住的抖了起来，她将脸转向我，满脸的恐怖，我第一次见到佳宜如此害怕。那个人究竟怎么了让她如此的战栗？


“你怕什么啊？难道是……催眠师？”我向后退了半步，不会吧，今早还在说如此恐怖的人居然这么快就见到了？除了催眠师还能有谁会让佳宜如此害怕？

“你自己看！”说罢佳宜抓着那人的头发一下就掀了起来，那个人整张脸都露了出来，被清水洗过后脸上的泥土都消失了，我看到那人的皮肤不是很好，一直以来的流浪生活脸上都起皮了，同时还有一种农村高原红的样子。

但是，当我定睛仔细看时，下一秒我就仿佛被雷电集中了一样，整个人就傻掉了，头皮一阵发麻，简直不敢相信自己的眼睛！

出现在我面前的那张脸不是别人，正是我的女朋友，李佳宜！虽然他的脸不像我旁边的佳宜那样晶莹剔透，但是从五官的样子来看就是李佳宜！

那个人的目光被佳宜抓起头发后也终于看清了眼前的女生，她迟钝了一下，我注意到她的眼睛由无神瞬间变得有神起来然后突然大叫了起来！双手猛的抬了起来死死的掐住了佳宜的脖子！嘴里还不停的叫着：“我要杀了你！我要杀了你”

佳宜本来身体就已经僵硬了，被那人突然的掐着脖子根本没有反应过来，身体向后撤了一下不住的挣扎。

我看这情形马上赶了上去一把将那人推开，那人撞到墙上后瘫坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，然后眼睛一翻，人软绵绵的躺在了地上，晕了过去。

佳宜不停的干咳着，她扶着墙连连干呕，我抚摸着佳宜的后背看着佳宜憋红的小脸格外可怜她。
　　“我没事了，你快看看她怎么样了。”佳宜深深喘着气找了个地方坐了下来，佳宜的身体还在不停发抖，尤其是腿软软的根本站不住，佳宜黑色的裤袜也被尘土弄脏了，但是她根本不介意，眼睛死死的盯着那个和她长着一样的容貌的那个流浪者。

我示意她不要乱动，自己一点点向那个人靠过去，走到跟前我先是用手拍了拍她，但是发现她并没有反应，我一狠心一把将她抱了起来让他可以靠着坐在墙角。

我学着佳宜的样子将她的头发也撩了上去，看着那张脸我的心就拧在了一起，果然是佳宜的脸，只不过没有保养的原因脸蛋虽然经过风吹雨打，同时常年的营养不良导致她面容消瘦憔悴，但是李佳宜的样貌我实在是印象太深刻了，这绝对就是李佳宜。

我一直以来的想法终于得到了印证，果然李佳宜被高层替换了，两年前那次登山事故高层派了第一任李佳宜的入替者神不知鬼不觉的将李佳宜掉包了，真正的李佳宜这两年来不知道是如何过来的，曾经学习优异，长相姣好的她现在变成了一个靠着捡拾垃圾生存的女流浪者。

“小林……怎么办……”佳宜晃晃悠悠的走了过来，我看她被打击的不轻，眼睛空洞而无神，突然我注意到她的手里捏着一块砖头，说时迟那时快，只见她抡起那块砖头就要向还在昏迷的李佳宜头上砸去！

“你干什么！”我一下就窜了上去，一把将她的手臂抓住！

“你放开我！这世界上不能存在两个李佳宜，她现在好死不死的出现了我怎么办！你要我怎么办！”佳宜歇斯底里的吼叫着，我和她扭在了一起，她的力量在此刻是如此的巨大，这不是一个女孩子能有的力量，尽管我比她高大但是还不能将她的砖头夺过来。

“你疯了吗？你难道要做杀人犯吗？有什么事不能冷静下来再决定吗？我一直在你身边，有什么事我们一起扛着！”我知道佳宜才刚刚体会到做李佳宜的好处，同时开始想认真以新的身份生活时却发现主人已经归来了，这对于她来说简直是最残酷的噩梦。

“可是我不想放弃现在的生活！我明明是如此认真对待新生活了，怎么办……我不能让她夺走我辛苦建立的一切，明明才和你开始……”佳宜说着说着就哭了，身体的力量也逐渐小了起来，手里的砖头嘭一声掉在了地上摔成两半，她坐在地上掩面大声的哭着，我知道，她的王国正在崩塌。

我无奈的看着面前两个同样身材，同样相貌的两个人，一个穿着光鲜打扮时尚却一脸崩溃，另一个衣衫褴褛面容消瘦而一脸安详。

“走吧，先将她送到我出租屋里。”我抓了一把头发同样绝望的说道，前一分天堂，后一世地狱。

在我的出租屋里我将昏迷的李佳宜放在床上，将她的那一身满是油腻的红色运动服脱了下来同时给她换上了我比较宽松的运动服给她换衣服时我发现她的手臂上，后背上有着明显的伤疤，那群人渣，一定给李佳宜施过私刑。

佳宜坐在一旁的椅子上痴痴的看着真正的李佳宜不知道她在想什么，我收拾好后坐在一边点燃了一支烟，屋子里很安静，窗外则是不时路过的学生间传来的欢声笑语，三个人就这么犹如雕像般坐着。

“你将她背回来怎么打算的。”李佳宜并没有看向我，看着前方缓缓的说着。

“我不知道，但是我们不能就将她这么扔在那吧，而且她是李佳宜啊，她可是李佳宜。”我吐了一口烟着重的强调了李佳宜三个字。

佳宜猛的转过了头，“李佳宜不就在你的面前吗？”她冲了过来一把捧住我的头直勾勾的盯着我，“昨天和你在一起的人，前天和你在一起的人，一直以来和你在一起的人一直都是我，我才是李佳宜，她已经消失了两年，知道吗？她根本没有踏进过这个大学一步！她现在对于你来说就是一个陌生人！”佳宜感觉像坏掉了一样。

“我知道，但是她肯定知道些什么，而且，我不想让一个无辜的人落得这个下场，就算她回不到原来的生活我也想让她能够好好的活下去，我看不得她现在这个样子，你换位思考一下，如果你某一天突然被某人取代了多年之后躺在地铁口无手无脚的要饭时看到了和你长有同样相貌的人正拉着你最爱的人从你面前幸福开心的走过同时还对你轻蔑的笑着的时候你什么想法？”我一字一句的说了出来。人，最重要的是要有一颗正直的心。

佳宜听到我的话之后站起身说：“我知道了，我当时头发晕了，对不起，确实不能眼看着她，她是无辜的，这件事她是最大的受害者，我会尽我的努力来拯救她的，我取点东西。”说完佳宜走出了房门。

“你们要干什么……”躺在床上的佳宜说道，我被吓了一跳，看到面前的李佳宜已经醒了，此时一脸恐惧的看着我。

“你……你什么都知道了吗？”我危襟正坐，生怕她再有什么过激的动作。

“你叫什么名字，这是哪里，现在具体的时间是什么时候，我不会再发疯了，从我看到她时我的记忆就恢复了，我落入你们手里我知道自己会是什么下场，我不会做无谓的抵抗的。求求你们不要再折磨我了，我这次一定会听话的。”

“我叫王林，这里是我的出租屋，我是大二的学生，现在距离你被代替已经过去了两年放心吧，我不会伤害你的。”我冷静的，严肃的回答她。

就在我说完这一段话后我看到李佳宜抖了一下，同时眼泪就涌了出来。“你们不是那群人一伙的吗？”李佳宜仿佛想到了什么恐怖的事，泪水放肆的倾泻了出来。

“放心吧，我们也是那群人的受害者，我们将你救回来就是为了帮助你的。”我很正经的看着她，看着这个不幸的小女孩，没有经历过大学的她现在心智还是处在高三时，说她是小女孩很恰当。

“那，那个人为什么和我长的一样？”李佳宜不知道为什么会有人会长的和她是如此的相似，一脸惊讶的问着我。

“你……你不知道皮？你到底发生了什么？”作为第一个受害者她居然从来都不知道皮的存在？

“你们真的不是坏人吗？我真的可以相信你们吗？”李佳宜还是没有完全相信我。我注意到她死死的靠着床角。

我叹了一口气，将整个事情的经过简要的说了一遍，包括小亮为什么要代替她，以及学校高层的存在。但是，我并没有将披着她的皮的佳宜是一个男人的真相说出来如果被她知道自己的身份被一个男人假扮了两年是一个怎样的心情。

“我爸爸妈妈怎么样了？我弟弟怎么样了？”李佳宜想到自己已经两年没有回到家里了，第一时间问起她的父母来。

我说他们很好，我们刚刚回过家看过他们。李佳宜说想回家，我立即给拒绝了，“你现在还活着的消息一旦被那些人知道你肯定会被灭口的，你绝对不能暴露在外界的视线里。”

李佳宜默不作声，她低着头默默的哭着，我虽然有很多问题想要当面问她但是现在的环境下我却一句话也说不出来。
　　“那天我和同学爬山，当我喝了一口同学递过来的水后我就模模糊糊的晕了过去，当我醒来时我发现自己赤身裸体的被绑在一个四周都黑漆漆的屋子里，面前有好几个男的正看着我。”李佳宜一边哭一边缓缓的说道，泪水浸透了她蒙在下巴处的被子。

“那群人逼着我说出我的一切事情，不管大小都要我说出来，如果不说就打我，就强奸我！我被他们折磨了不知道多少个日日夜夜……”李佳宜再也控制不住自己的情绪，将被子蒙住脸呜呜的哭了起来，虽然还在哭诉着但是我听不清楚一个字。

我眼角一酸，也留下了泪，佳宜从外面走了进来，我看她的小包满满的不知道塞了什么东西，她静静的坐在了我旁边，示意我不要讲话。

李佳宜看到佳宜回来了不再说了，警惕着看着这个假冒者。

“李佳宜同学，没事的，她是我们这边的，这位女同学也是为了找出真相才会扮作你的。”听了我的话后佳宜不解的瞪着我，但是我并没有理会她，示意李佳宜接着说。

佳宜好像放了一下心，毕竟我的外表实在不像一个坏人，一看就是一个朴实的学生。

“后来他们看我说的差不多了就不再问我了，我就这么被绑着，不知道过了多久一个戴着眼镜的男生来到我的面前，说了一些话之后我就晕了，后我感觉自己的记忆都被他给封住了，那时我就好像变成了一个弱智一样，整天不知道为什么就傻笑，现在想想应该是他将我催眠了，催眠的结果就是我变成了一个傻子。

然后有一天我听到看守我的一个男人说要偷偷将我卖给人贩子，我就这么被他们转卖给了专门卖给山里人做生育工具的人贩子。

但是我认为我还是很走运的，老天并不想让我就这么消失掉，我在一个晚上很不可思议的跑了出来，在我还是一个弱智的情况下居然跑了出来，我现在都不敢信。”李佳宜说到这苦笑了一声。

然后我就莫名其妙的来到了游乐场附近，变成了一个弱智的流浪者，恢复记忆后我还想起了每天都被其他流浪汉当做性爱玩具的事！”说到这她又哭了起来。

我不敢相信我听到了什么，天啊，为什么要这么对待一个正是花样年华的女孩子，她这两年到底经历了些什么啊，当我和佳宜谈情说爱时，我没想到照片里那个露出自信笑容的女生居然蜷缩在垃圾堆里度日。

佳宜也是被这些话惊到了，但是她低着头咬着嘴唇，我知道她的私心正在和良心做着斗争。

“我这两年间记忆不时的会涌上来，但是只是一些碎片，我并没有理解这些不时出现在脑子里的情景的含义，直到今天，我看到了记忆里那张洁白干净，洋溢出灿烂笑容的脸我那一直被锁住的记忆才一下挣脱了锁链，所有的记忆都恢复了回来，我当时以为你是坏人，当时很恐惧，很激动的心情下做了傻事，这位女同学，对不起。”

佳宜看李佳宜提到了自己，愣了一下挥挥手笑着说没关系。

“请问我该什么时候拿回属于我自己的生活？”最后的最后，李佳宜还是说出了这个问题。

佳宜听到这个问题后站了起来，：“李佳宜同学，对于你所遭受的一切我都感到很抱歉，同时很同情你，这两年来你受苦了，我们现在正在收集证据一举摧毁这个一直躲在暗处的组织，所以你现在还不能恢复身份，我以你的身份正处在收集证据最关键的时候，同时，我们恳请你帮助我们，请你以一个新的身份出现来配合我们，这个身份可以让你更好的了解两年后的世界，同时也会使你更方便知道内幕。”说完佳宜从包包里掏出了一件东西扔在李佳宜的面前。

我走上前去看到那是一团肉色的东西，一种熟悉的感觉涌上心头，我不可思议的看着佳宜，佳宜面无表情的盯着疑惑的李佳宜。

我伸出颤抖的手摊开了那东西，那是一张崭新的人皮，这张人皮的脸部虽然干瘪，但是我还是认出了那是我的老友，刘亮的人皮。
　　。。。。。。。。。。。。。第八章
　　安静的卧室，墙上的时钟滴答的转着，床上的李佳宜呆呆的看着在她被子上平铺的小亮人皮，而站在旁边的佳宜如蛋白般吹弹可破的皮肤洁白无瑕，但是那迷人的大眼睛此刻没有了刚才的光芒，仿佛被罩上一层黑纱一般阴郁，这张本来应该是对面的这个女生的面孔被小亮在此时演绎的说不出的奇怪，我不知道她内心在想着什么，这时我的心里突然对佳宜产生了一种说不出的别扭，这种感觉是在我看到真正的李佳宜后产生的，假的永远是假的，就算再完美的模仿终究也代替不了真品，此刻不管佳宜做什么我都感觉她是一个货真价实的男人，无论她的动作多么柔美在我看来都是扭捏的抄袭，，尤其是两个李佳宜同时出现在我的面前，虽然真的李佳宜现在灰头土脸，而假的却光彩照人。
　　“这位女同学......你就是穿着这个东西变成我的身份？”李佳宜表情显得很纠结，她并不想去碰那个东西。
　　“这张人皮的是照谁的样子做的？还有，我必须要穿上它吗？就算我穿上它意义在哪里？”李佳宜抛过来好几个问题。
　　站着的佳宜用手抚了一下裙子坐在她身旁，这个小动作体现了正常女生不经意的小动作，但是却使我感觉有一丝作呕。
　　我看到佳宜拉起李佳宜的手，温柔的说道：“李佳宜同学，你要知道，你是从他们手中逃出来的，虽然过了很久但是如果他们发现了你的话你想他们会怎么对你？”佳宜一边说一边低着头将小亮的人皮摊开，我看到那张人皮是一张没有穿过的，因为穿过一次后人皮会被撑开，而这张则很扁平，因为我一直看到的都是女性的人皮，男性的第一次见到所以我伸着脖子打量着，发现男性人皮的下体处确实有一根阴茎，现在看不是很大，软软的趴在两腿之间，黑黑的上面还有杂乱的阴毛，我在想如果男人穿男性的皮没什么奇怪的，但是女生要如何穿呢？也没有管子要怎么让阴茎肉肉的呢？。
　　“我们两个人既然发现了你就要对你负责，更何况我现在是在用你的身份在和学校的高层周旋，我不可能对你坐视不管。”
　　我在一边看着佳宜说的话感觉有点可笑，之前还说不管学校的事，只想做一个普通的女生，现在居然改口了，我真的希望她是看到李佳宜的惨状发自内心的这么说而不是想稳住李佳宜。
　　“为什么要你穿上这件人皮是因为这件皮的身份是你旁边这位男同学的好朋友，你们在一起他可以保护你的安全同时还可以慢慢的告诉你这几年到底发生了什么，我们对你没有威胁你也应该知道，要不然当时我们就下手了。”
　　“他的好朋友？？你是说要我穿上男生的皮？”李佳宜打断了佳宜的话不可思议的问道。
　　“是的，这是我们现在唯一的一张皮了，做这个皮的人现在已经下落不明了，所以只能委屈你了，你现在要做的就是好好活下去而不是在这里讲条件，说真的，现在你出了这个门很快就会被他们发现并且将你彻底抹去，你放心吧，事情结束后我会将李佳宜的身份还给你的。”李佳宜真诚的说道。
　　李佳宜听完低着头默不作声，过了好一会仿佛下了很大的决心抬起头说道：“好吧	......我接受，希望你们能够说到做到。”李佳宜接过小亮的皮打量着。
　　“同学，我想问一下，你真的是女生吗？”李佳宜看了小亮的脸部后不知道怎么来了这么一句。
　　“恩，是的，要不我脱下来给你看下？”李佳宜说着就要脱衣服。
　　“不用了不用了，既然相信你们我就不应该再怀疑你们了，你告诉我该怎么穿这个东西吧。”
　　李佳宜笑了笑：“感谢你能够配合我们，你能做出正确的决定我们很开心。”她从包里拿出了一堆东西，我看到穿皮液和脱皮液等等，但是让我困惑的穿皮液底部没有没有标有C，而是一个X字母。
　　“好啦好啦，你出去等会，李佳宜同学一会要脱光穿上小亮的皮，你在这不好，快出去等着，一会叫你。”佳宜一边推着我一边将门打开。
　　我被推出门在门即将关上的时候注意到她嘴角一抹笑意，那是一种计划得逞的坏笑，然后门就被关上了。
　　直到现在我还后悔当时我为什么没有制止她，这是我在这个事件中唯一后悔的事情。
　　出来后点了一支烟，难道一会我就要看到小亮再次出现了吗？但是谁能想到那里面却是真的李佳宜，穿着李佳宜人皮的小亮给李佳宜穿上小亮的人皮，真是造物弄人，两个人换了皮囊后以后的生活轨迹都要变化了，不知道他们彼此看到对方时心里是怎么想的。
　　现在担心的是真的李佳宜看到假的李佳宜的生活状况后会不会很羡慕心理上产生什么阴影，毕竟换位思考的话如果我看到自己每天穿的光鲜亮丽，开着豪车，而自己却要穿着很朴素，做一个很普通的人是一种什么感觉。
　　最重要的是不知道佳宜承诺让李佳宜回到自己的生活会不会实现，现在整个计划都乱套了，周教授的消失将整件事都拖到了沼泽里，现在所有人都开始迷茫，我相信高层们现在也是很乱，没有周教授他们没法做出完美的人皮，但是还要接着干下去，他们已经停不下来了，只能干下去的结果就是但是失去了规则，从他们将李惠子抹去就能看出来他们现在很急躁，还有那个杀人狂和催眠师他们会不会再次出现对我们下手也不清楚，我现在已经暴露在他们的眼前了，我知道我现在的处境很危险，佳宜和我走的这么近也不是很安全，我现在唯一的救命稻草就是耗子，看来我真的要找时间和耗子商量一下这件事了。
　　就在我胡思乱想时门开了，佳宜站在门口笑眯眯的看着我。
　　“我刚才取皮时给佳姐打了个电话，说周教授新做了一个男生的皮，这次找了个女生来试试女性穿男性皮的效果，佳姐也同意特训小亮了，我一会就带他去佳姐那，她说只需要一周就可以让小亮适应男生的生活，这样很快他就能适应小亮的生活了，是不是个好消息~！”佳宜高兴的说着。
　　现在她不叫李佳宜了，而是开始直接叫小亮了，她不知道其实她才是真正的小亮吗？
　　“这件事这么机密你告诉佳姐了？她可是学校的人，靠得住吗？你可想好了，如果佳姐要是发现了小亮里面的是李佳宜可就不妙了。”我忧虑的问，好不容易找到了事件的关键人物，李佳宜说不好就是揭穿学校的阴谋钥匙。
　　“没事的，我刚才已经告诉了小亮会找老师教他男生的动作和心理，吩咐他不要说任何关于自己真实身份的消息，而且我给他喷的穿皮液是特制的，没有我手里的这瓶唯一的脱皮液任何方法都脱不下来的，现在那层人皮是彻底长死在他的身上的。”
　　“那你可要好好保管啊，别丢了。”我看着她晃了晃手中那瓶脱皮液。
　　“放心吧~这下你没有什么担忧的了吧~不过我看你怎么这么担心她，说！你是不是喜欢上她了？人家没有她漂亮嘛？”李佳宜跳起来抱着我故作生气的问道。
　　“哪里有，你是这学校里最漂亮的美女了，谁敢说你难看。既然你有把握我也不好说什么，什么时候送他去佳姐那。”我摸着佳宜柔软的长发，香香的。
　　
　　“我们一会就去，别耽误时间，她现在穿好皮了，我让小亮照照镜子适应一下新的身份~等小亮再回来我们就可以踏实的继续生活了~小亮重新出现这样他们就不会怀疑小亮这个一直消失的人了，而我就可以安心的做李佳宜了~嘿嘿~等毕业了之后我们就结婚好好享受二人世界~你也不用辛苦的找工作了我让我爸爸给你在公司安排一个经理~”
　　“什么？你不是说李佳宜只是暂时代替你吗？你接着当李佳宜那么真的李佳宜怎么办？一直代替你作为刘亮活下去？你们只是外表是彼此，但是内在的血液，骨头全是原来的身份，你能保证这样过一辈子？”我捏着她肉肉脸蛋的手放了下来。
　　“哎呀~我就开个玩笑，你还当真的，好啦~快进去吧。小亮现在都已经换好了，你们很久没见了吧，快看看小亮吧？”
　　为什么这种感觉如此怪异，我感觉小亮好像真的要变成李佳宜一样。
　　被李佳宜推着来到屋子里，在白色窗帘飘舞的窗边我看到了那熟悉的瘦小背影，乱糟糟的长发，纤细而黝黑的胳膊，穿着那件洗的有点掉色的黑色T恤和同样发白的牛仔裤，此刻正看着窗边墙角的镜子前一动不动。
　　佳宜走过去将他转过身来，“怎么样？感觉还可以吗？这个人皮第一次穿确实有点不舒服，因为它正在和你的皮肤相互磨合，睡一觉就好啦~”
　　我记得我第一次穿皮的时候没有什么不舒服的感觉啊，喷完穿皮液人皮就好像自己的皮肤一样没有一丝异样，难道是因为是女生穿男性皮的原因吗？下面的弟弟女生穿很别扭我还是很好奇女生穿着要怎么使用它，是用管子插到蜜穴里，？
　　“嗯嗯......自己变成这个样子还是好不适应，感觉镜子里的是另外一个人，而且这个叫小亮的人长相......别的就是感觉胸有点压，而且下面拖着那个东西感觉不怎么舒服。”小亮标志的男低音在这间不大的公寓里响起，虽然声音很低但是我没有听错，确实就是小亮的声音。
　　“没事的，习惯就好啦~我开始穿你的人皮时下面还空......嘿嘿，快转过来让他看看他的好哥们吧~他哥们刘亮只从上次请长假之后就没有出现了呢~他平时总和我念叨着什么时候刘亮才回来~”
　　佳宜将背对着我的这个人转过了身，
　　我再一次的看到了小亮，那熟悉的极富男性化的五官，小小的眼睛，粗糙而黑黑的皮肤，招风耳和冲天鼻，这是我第一次形容小亮的长相，在男生中都是中下等的长相，而往日那个自卑男此刻正是站在我旁边的美女，而真正的美女却披上了一副丑陋的皮囊，李佳宜显然根本没有很好的适应现在的身份，表情木讷，全身僵硬。
　　“李佳宜同学，从今天开始就要和以前的身份说再见了哦~你的名字从现在就叫刘亮了~希望你能以男生的身份好好生活，王林同学会在各个方面帮助你的~”李佳宜一脸开心的介绍道。
　　“你还别说，真的和刘亮一模一样。”我着重的强调了下刘亮，但是李佳宜并没有听出我的含义，只见她拎起包黑丝小脚快速的穿上高跟靴，
　　“我们快去佳姐那吧，她现在就在家等着呢。”我们三个人下了楼准备送小亮去佳姐那。
　　在下楼时小亮走路扭扭捏捏的，看起来不仅是因为女性化的原因，更主要的还是因为弟弟垂在下面很难受，如果摸弟弟的话他真的会有感觉吗？或者说撸的话也会......我晃晃头，自己瞎想什么呢。
　　佳宜的豪车就停在楼下，佳宜叫住了还在往前走的小亮，小亮看到佳宜进到车里后突然表情有点不对，那是一种惊讶和落寞的神情，我在想她肯定知道了这辆车是佳宜的父母给买的，如果没有这件事相信开这辆车的人应该就是她了，我不忍心看到她这幅表情把头扭了过去上了车。
　　车子发动后我们就开向佳姐的小区，我和小亮坐在后面，前面的佳宜不知道和谁打着电话，听着好像是她的闺蜜，不时的谈着哪里有好玩的，什么时候去吃好吃的，买衣服逛街等。
　　说真的当着现在的小亮是不是说这些不好，毕竟你套着李佳宜的皮囊才会享受到这一切，没有她的话现在我们俩可能还在公寓打着网游，小亮现在这么窘迫你却每天花天酒地他听着是一种什么心情。
　　还好只打了一会那边的挂掉了，这时坐在我旁边的小亮开腔了：“同......李佳宜同学，我爸爸妈妈还有弟弟现在真的很好吗？那群人没有找上他们吗？我想偷偷看看他们......”小亮虽然看着窗外但是我隐约的感觉他的声音略略发抖。
　　“没事的，爸爸妈妈还有弟弟现在生活的很好，对了，下下周爸爸的公司要开庆功宴，好像是爸爸最近签了一个大单高兴一下，到时在市内最大的酒店包场，家里人都会去的，到时我给你们请柬，你们俩可以进去。”戴着昂贵墨镜的佳宜开心的说道，仿佛她很替爸爸开心。
　　“嗯嗯......好，谢谢你了呢。”小亮很感激的说道。
　　我只能说心痛，自己在眼前的至亲之人见面却要装作陌生人，而且还要让一个这么小的女孩子承受，说实话我心里也不好受。
　　“小亮你在佳姐那好好练习，一周后我们去接你，然后给你买两件好衣服，我上次和若彤去汇佳商场逛街看到了好几家男装店款式很不错，我还想这几天带王林去挑挑呢，到时候你们俩正好一起买。”
　　“那个商场衣服都很贵的啊，我可不去，我这种人穿那个档次的衣服多让人瞧不起。”我现在根本没有心情和她聊这些。
　　“哎呀，你怕什么，我有钱也不让你拿钱，爸爸前几天还说挣钱了给我一张卡，还很神秘的告诉我里面有多少钱是秘密，我都服了他了~还跟我闹，我感觉怎么也得有十多万吧，看他的样子就知道不是小数目。”
　　跟我住了2年的小亮我知道什么性格，就是有时不会看场合说话，没想到变成李佳宜后的他还是这样，为什么要咄咄逼人刺痛李佳宜的心呢，这么讲谁的心里会好受？按道理说不应该啊，他成为女生后每一步都走的很小心，什么时候说什么话现在应该有自己的分寸了啊，难道是故意这么说的吗？但是为了什么呢？
　　“我从来都没听说过这个商场呢，谢谢李佳宜同学。”小亮看着窗外。
　　“别客气啦~今天开始我们都是一家人了，你们要买什么直接刷我的卡就可以。我就住在你们对门，有事就去找我们~”
　　“我们？”小亮问道。
　　“嗯嗯，我还有个闺蜜兼室友，她叫若彤，小女生很可爱的~”
　　这时车已经开到了佳姐的小区，我们三个人下了车，佳宜示意我就不要上去了，在下面等着我们就好。我想了想，确实再去见佳姐有些不妥，多一事不如少一事，我同意后就在外面抽烟等着。
　　大概过了半个小时佳宜扭着猫步从楼里走了出来，冲我做了个胜利的手势，跑过来抱着我就往我怀里钻。
　　“都搞定啦~！我这心也算是落了地了，我们去参加若彤的生日party吧~”
　　“佳姐怎么说的？她没看出什么异样吧？”我坐在车里打听着，我还是不放心，佳姐是什么人我知道，我们这些小毛孩和她耍把戏很容易就会被她看穿的。
　　“没事的，我就很自然的说周教授给我邮递了一张皮，叫我找一个女生穿上测试下效果，她那个人就算心里都知道也不会说出去的，作为老师这点职业操守还是有的。”
　　“但愿吧。”我看着窗外呼啸而去的人群心里不知道怎么很不舒服。
　　作为一个人，他有自己选择生活的方式以及选择生死的权利，剥夺一个人的生活甚至生命在我来看任何时候都是可憎的，鲜活的生命被强大于自己的个体当做工具肆意使用这难道不是最残忍的事情吗？我虽然很想拯救李佳宜还有不知道多少倍高层替代的人但是无奈自己的力量实在太小，我只能尽我现在微薄的力量，可是我自己都已经是一个处在随时被抹去的人为什么还在担心别人？
　　我不知道我只知道眼前看到道边披头散发翻垃圾桶的疯子，双腿被砍掉趴在地上乞讨的乞丐，全身被烧的没有人样打着绷带躺在病床上呻吟的病人都有可能曾经是一位活泼的少女，如果没有意外的话现在都会穿着可爱甜美的衣服，踩着高跟鞋扭着翘臀挺胸抬头一脸自信高傲的走在人群中的挺拔美女。而她们在黑暗中苟延残喘时不知道自己的身份，自己的生活已经被人替代了，和他们亲热的恋人是套着自己皮囊的男人，和他们至亲倒数着新年钟声的是套着自己皮囊的男人，和自己最亲密的朋友聊天的是自己的男人，每每想到这我就一阵恶寒，忍不住的流汗。
　　当我们的车停下后我发现面前是一家档次不低的酒店，佳宜停好车后拉着我的手就向酒店里面走。
　　“若彤的party来的人我没有认识的吧？我去了是不是会很尴尬。”我知道若彤认识的朋友圈很广，玩的都是我这种潘克远远不知道的。
　　“还好吧~肯定会有你不认识的人啊，带你去不是因为你和若彤也是好朋友嘛，别人你认识不认识没什么的。再说有什么事还有我呢，我站你前面谁敢那你怎么样！我的男人谁敢动~！”佳宜挺着胸脯故作生气的说。
　　我看她的样子很可爱，“哎呀，我怎么感觉你最近胸好像小了呢？”
　　“去死啦！”佳宜掐了我一下。
　　我们俩就这么打打闹闹的来到了若彤的包房，一进去就发现里面坐了男男女女的真不少，无一例外都是俊男美女，我扫了一眼发现不少我们学校的熟悉面孔。
　　“你们来的真晚啊，干什么去了，是不是下午腻腻歪歪都忘了我的生日啦。”若彤走过来拉起佳宜的手拍了拍佳宜的脑袋。
　　“胡说~哪有，这不给你挑生日礼物去了嘛，这是我的，另一个是我家王林的，这可是他自己的钱给你买的哦，跟我可没关系，不要笑话他的礼物便宜哦。”说着佳宜就从包里掏出两个礼物盒放到若彤手里。
　　“谢谢佳宜啦~还有啊，王林你买什么啊，有那钱好好疼疼佳宜~！”若彤开心的收下了礼物盒，我看到她将东西放在了一边的桌上子，老天，那桌上堆了满满的礼物。果然若彤的朋友圈都是高富帅和白富美，送的礼物都是一般的东西，现在想若彤这个女生也是好像大一在学校里都没有印象，好像突然就就和佳宜相处的很好的样子。
　　大家落座后就是吃吃喝喝，我呢谁也不熟悉，就一个劲的闷头吃东西，佳宜倒是和在座的人聊得都很开心，一会和这个美女谈论怎么保养皮肤，一会又和那个美女讨论理发哪家好。我就在心里想着你的皮肤就算不用保养也是一直那么好，头发的发质也不会干枯分叉，装的倒是挺像。
　　酒店吃饭无外乎喝酒，喝酒，喝酒。虽然我开始很拘谨，但是酒喝多了也不知道谁是谁了，见面都是兄弟姐妹，屋子里的气氛也开始热闹了起来。我也不知道谁是谁，反正来一个我就敬一个，佳宜也是从心里开心，一杯接一杯的喝的小脸白里透红，显得很是可爱。
　　我想这份开心里不仅仅有和若彤的友谊，同时也是因为她终于找到了一个替代自己以前身份的人，并且计划完美成功的欣喜吧。
　　就这么来来回回喝了差不多2个小时，我一看表，十点多了，桌上的饭菜吃的也差不多了，原本一箱箱的啤酒现在也只剩纸盒和一地的空酒瓶子，按照这群人的尿性接下来就该转场了，下一步肯定是夜场的节奏。
　　我站起身叼根烟跟大家打声招呼说出去上趟厕所吹吹风醒醒酒，来到外面一阵风吹过只穿着里面T恤的我不禁打了个寒战。
　　天冷了啊，以后看佳宜光大腿穿丝袜的时候应该是不多了，她这种从来不穿裤子只穿裙子和丝袜的女生应该会穿上那种较厚的若隐若现的丝袜。
　　我还是蛮喜欢这种丝袜的，相比薄薄的透肉丝袜我还是喜欢更加厚一些只有膝盖弯曲时才会透肉的裤袜，那种神秘感每次我在街上看到女生穿时荷尔蒙都会不禁的分泌出来。
　　我就这么一边想一边回到了包房，原本闹闹哄哄的包房竟然一个人都没有了，只有满桌的狼藉以及一地酒瓶子。
　　结账了？我刚才是从后门出去透气的，因为洗手间就在后门那，他们应该是结账去了然后都去前门集合了。
　　我看到我的衣服还挂在角落的衣架上，佳宜也真是的，衣服也不知道帮我拿出去，这要是衣服丢了怎么办，穿上衣服我就也准备出去，但是当我转动门把手时发现门居然打不开了，使劲扭了几下也开不了，检查了一下并没有从里面锁上啊。
　　就在我不知什么情况想拿起手机打给佳宜让她过来接我时发现兜里的手机不见了！坏了，是不是刚才他们走后有人进来把我手机偷走了。
　　正在我抓耳挠腮时突然听到门外有一个声音传了进来，那是一种苍老的声音，声音里带有疲惫，衰弱，那声音我听着又感觉到熟悉而陌生。
　　“王林......手机在我这，你不用找了。”
　　当我终于从脑海中想起这声音的主人时我不禁双腿发软，脑袋一阵剧痛。
　　“你现在很危险......时间不多了，我希望你认真听我说。”
　　那声音的主人正是消失许久了的周教授。
　　。。。。。。。。。。。。第九章
　　“王林……时间己经不多了。”和2个月之前那个神采飞扬满面春光的中年人完全不同，此时周教授的声音是如此的苍老与疲惫，这段时间到底发生了什么?
　　
　　“周教授，你怎么了?你……你怎么突然出现在这了?你这段时间到底去哪了?”说着我开始用力的拉门把手。
　　
　　“我一直都没有离开，只不过在等待机会而己，不过最近我发现我的时间已经不多了……所以
　　我想求你帮个忙。”
　　
　　“啥?你在等什么?什么时间不多了?”我一头雾水，这个老家伙在讲些什么?我是想问他这整件事的内幕的，怎么听他说完我觉得陷得越来越深了。
　　“教授，我不能再帮你了，这件事本来跟我一点关系都没有，我就是小亮的一个朋友，你们一直在利用我，去张思佳那学习也是你们计划好的吧，如果你不告诉我真相的话那么请你不要在找我了，我只想做一个普通人。我不能拿自己的安全开玩笑，更不用想做你们争斗的炮灰了。”说完我不再暗暗用力的拉动把手，默默的站着。
　　
　　“王林啊，你不用这么快回答我，咳咳……我知道你现在和小亮现在相处的很好，他想变成真正的女生，而你，也想和面前的这个女生好好的谈恋爱。你不想将你们的二人世界拉到这件事里，但是你认为这可能吗?”周教授不急不慢的说着，从他的话里我知道绝不简单。
　　
　　“我也是想问你这件事，你能不能告诉我到底怎么回事?为什么我们没法脱离，我们绝不会将这件事曝光出去的，你们能不能放过我们?”我的语气由一开始的强硬不知不觉的变得委曲求全起来，如果作为人皮事件主谋之一的周教授能够为我们说话那么高层应该就会放过我们吧。
　　
　　“如果我能光明正大的出来的话那么现在还会这么跟你说话?”周教授叹了一口气。
　　
　　“我已经和学校闹姗了，他们现在四处找我呢，只要我一出现想必肯定会被他们知道，面前的每一个人都不知道是不是本人，我现在除了相信你不相信任何人。”
　　
　　他这么说肯定一直都在暗中监视着我，“他们找你就是为了要你的配方吗?”
　　
　　“呵呵，看来小亮跟你说了很多事了。说了也罢，没错，学校是想要我的配方，我和学校表面是合作关系，我也想我的配方共享出来，没有我他们照着配方也可以研究出现在的人皮，但是这个计划启动时我们的最终计划并不是做代替别人的人皮这么简单。他们可以做出现在所有类型的人皮，但是，只有一种他们做不出来，而这就是我的鼓后筹码。”
　　
　　“什么?”强烈的好奇心催使着我问了出来，我知道当我听到了答案后这条船可能下不来了。
　　
　　“完全变成另一个人的人皮，穿上去后生理结构就会完完全全的变成那个人，永久，。”周教授的声音平静但是冲击力直击我的心脏。
　　
　　“完全的变成另一个人?!”我不住的颇抖，我以前想过，如果真的有这种人皮的存在那么这将是一个足以逆天的存在，试想一下，如果你走到了人生的终点时你穿上一张年轻人的人皮，那么你的生命就可以接着延续，反复的穿着的话，那么可以说是违反了生命规律，可以做到长身不老不死。
　　
　　“对，你想的没错，就算你得了绝症或者人到风烛残年穿上了它也会重返活力，长生不老，是不是很诱惑?”周教授在我并不能看到他的那一边嘲讽的笑了下。
　　
　　这个男人开启了潘多拉盒子。
　　
　　“我实在是接受不了你说的事情，这完全就是违背了现实。”我的潜意识里还是接受不了这种匪夷所思的事情。
　　
　　“是啊，任谁都不会相信这些话的，但我就是研究出来了，呵呵，是不是很厉害?”
　　
　　周教授发现我这边完全陷入沉默后又缓缓的说道:“信不信由你……这不是我要跟你说的重点，你现在已经被学校盯上了，如果你想让你和小亮安全的话就和我做场交易吧，你帮我拿样东西，给我后我会保证你的安全。”
　　
　　“你有什么办法?你现在不是也自身难保吗?”
　　
　　“如果我有了那样东西那么学校会答应我的所有要求，到时你和小亮就完全跟这件事没有关系了，学校现在为什么如此发狂就是为了找一切和我有关系可以找到配方的线索。”
　　
　　“你要我帮你找到什么东西?”
　　
　　“是放在李佳宜电脑里的一个文件，文件里就是可以制作出终极人皮的配方。”
　　
　　“你将配方交给小亮了?那你为什么不自己要呢?”
　　
　　“我现在有不能被任何人发现踪迹的苦衷，就算是小亮也不可以。”周教授暗自叹了一口气。
　　
　　我沉思了片刻，“如果小亮用配方做出来了你现在岂不是一点价值都没有了?”这个问题我认为很关键，现在小亮可以说是化身成了周教授一般的存在，他现在跟我谈这件交易一点意义都没有。
　　
　　“不会的，小亮的水平是做不出来的，就算是他知道配方但是操作起来还是不可能实现的，你想要和李佳宜简简单单的生活就偷偷将配方给我，我会跟学校谈的，那时你们就可以完全和这件事脱离关系，我想说的就是这些了，你好好想想吧，给你些时间考虑一下，到时我来找你，希望你能给我一个满意的答案。”
　　
　　说完门那边就没有动静了，我知道他已经离开了，不多时就听到外面传来敲门声。
　　
　　“小林?你是不是在里面?”是佳宜，估计她是发现我消失了所以来到了包房看看情况，果然发现了被反领在门里的我。
　　
　　她并不明白为什么我会被反锁在门里面，我解释说实服务员忘记了我还在里而吧，我们出来后在车上听着佳宜和其他人不住的聊天我就算陪他们笑表情也感觉到些许的尴尬。
　　
　　这世界真的有这种如同魔物的东西存在吗?看着身边佳宜精致的脸庞，水汪汪的大眼睛，诱人的嘴唇我不相信真的会有这种东西存在，她会不会己经穿上了那种人皮?会不会现在如同女人一样此刻已经有了子宫?己经有了卵巢?己经会按时来例假?她……里面还是他吗?想到这我不住的感到一阵恶寒，一种说不出的恶心感觉由腹中蔓延到全身。
　　
　　那天和她ML时是如此的真实，真的是人工的吗?
　　
　　不会的，周教授是将自己毕生的心血都投入到学术上，想必知识量是小亮这种学生不会企及的高度，他是不可能研究出来的，而且我还不知道他说的到底是真是假呢，这种老油条说的话并不能全部相信，我是不是将刚才发生的一切都告诉佳宜呢?
　　
　　就在我思前想后时已经到了地方，我在若彤和佳宜的后面慢慢的走着，听着她们两姐妹不停的叽叽喳喳我又找到了真实世界的感觉，这种喧闹有时听起来还真是舒服，刚才周教授给我呈现的世界我脑补了很多当人有了终极人皮后的混乱情况，想起来我就感到很可怕。
　　
　　“老王!嘿!”就在我低着头刚坐在夜店的沙发上时就听到边上有人喊我。我抬头看到耗子在对面的沙发上笑眯眯的喊我，怎么耗子也来了?我定睛一看，舒曼竞然就坐在他的身边一脸平静的看着我。
　　
　　“老王啊，现在和李佳宜搞上了?怎么处的还不错叹?”耗子示意我坐过去。
　　
　　我坐过去后指了指舒曼，询问怎么耗子和舒曼在一起了。
　　
　　耗子嘻嘻哈哈的大声的说这是我刚交的女朋友，我听到后惊讶的说不出话，在我的印象中舒曼对这种男女关系的事是不屑一顾的，她对这些事情并不感兴趣啊，和男生也就和我说得最多，怎么刚认识的耗子交上朋友了?
　　
　　就在我丈二和尚摸不着头脑时耗子转而在我耳边悄悄的说:“我和舒曼表面上是男女朋友，其
　　实只是合作伙伴关系，我们都对那种神奇的人皮感兴趣，想看看这到底是什么东西，我爸不是知道点内幕吗?我就想着带着舒曼去我爸爸那搞点线索。”
　　
　　他这么说我更不理解了，这不是大义灭亲吗，耗子爸爸应该就是学校高层的一员了，如果这件事被调查明白以舒曼的性格绝对会说出去的，那时耗子不是就将他爸出卖了嘛?
　　
　　“这件事万一对你爸爸不利怎么办?你带着她不怕出状况?”我小声的跟耗子说完眼睛瞥了一眼舒曼，就这一眼我更不敢看舒曼了，舒曼看到我们俩鬼鬼祟祟的眼睛直勾勾的盯着我，那种视线仿佛要将我的灵魂都看透一般。
　　
　　“哈哈，放心吧!我和舒曼定好了约定，我们俩都只是单纯的对这件事感兴趣而己，放心吧，玩玩嘛，没什么大不了的。”耗子一拳捶了我一下，眯起的眼睛让我看不懂他的真实想法。
　　
　　就在我刚想和他深入的说这件事情的严重情况时若彤走了过来，“我以前怎么约你都不出来，怎么这次大少爷这么赏脸?”
　　
　　“哪里的话，若彤的生日我肯定要来捧场啊，上一场我有事来不了，没赶上饭局，这不忙完赶紧赶过来了嘛，礼物我给你放那边了，别嫌弃我!”耗子和若彤都是很喜欢玩的人，想来他们之前就认识了吧。
　　
　　“得了吧，是不是因为周欣然没来啊?你们不是很不对付嘛?这次他没来所以你才来的是不是?”若彤笑嘻嘻的怕打着耗子。
　　
　　耗子一边躲一边说道:“别闹了，我是那种怕他才不敢来的人吗?今天就算他来我也来啊，我也不是来看他的，再说他就算来的话脸也会拉得老长吧，家里都死人了还有心情来?”
　　
　　什么情况?我小声的问道。耗子说周欣然爸爸前两天出车祸了，酒驾。
　　
　　我不知道该说什么好，“今天不说他了啊，给你介绍一下这是我女朋友，舒曼，怎么样漂亮吧?”耗子一把楼住舒艾的脖子，那表情看上去很骄傲一般。
　　
　　若彤不住的夸着舒曼漂亮，舒曼只是浅浅的笑了下表示谢谢。
　　
　　开场前的暖场结束后大家就又开始喝喝喝起来，挺大的包房又多了我很多不认识的人，佳宜这时也顾不上我，她们一群女生在昏暗的灯光下喧哗，吵闹着，耗子在这种地方如鱼得水见到谁都亲，一杯接着一杯，不一会就认了好几个亲兄弟。
　　
　　我第一次见识这种场面还不适应，再加上我并不熟悉这群人，完全放不开，所以我就坐在旁边一边喝着酒一边看着手机胡乱的看着。
　　
　　“你女朋友最好的闺蜜过生日你怎么还是一副不开心的样子?”舒曼坐到我的旁边手里端着一个酒杯。
　　
　　“不是啊，只是有点不适应这个环境。”在这个时间里我脑子里想的全是怎么跟佳宜说这件事，但是我还不确定要不要跟她说，我总感觉佳宜并没有跟我说实话，她的笑容里总有一些秘密没有告诉我。为什么周教授不亲自和佳宜说呢?我记得他们俩很熟的啊，为什么师傅会怕徒弟呢?周教授并没有将实情都告诉我，我不确定要不要帮他这个忙，总感觉帮哪边我都是被利用被蒙在鼓里做他们利益的工具。
　　
　　“你肯定是心里有心事，怎么还没有从那天缓过来?心里还是怕怕的?”舒曼难得的笑了出来。
　　
　　“哪有，我一直心态比较好，只是你啊，为什么偏偏对这事这么上心，也不给你钱拟投入精力做什么?”
　　
　　舒曼听到我这么说后表情突然有点僵硬，默默的将自己手里的酒杯举起来一饮而尽，舒曼不胜酒力这我是知道的，这一杯酒刚下肚她的脸就绊红起来，小脸红扑扑的，但是舒曼的眼神还是一如既往的坚定，虽然现在在酒精的作用下眼神有些迷离。
　　
　　“我最好的一个朋友从我初中就认识了，我们都考到了这个大学，她在艺术设计学院，长得特别好看一”舒艾说完嘴角微微扬起，看起来她和那个女生很是要好。
　　
　　“本来有一天我们约好要逛街，但是从来都守时的她这次却没有按时到，我给她打电话，她说请假了要回老家一趟，让我别担心她，但是我总感觉她的声音怪怪的，那确实是她的声音但是听上去像是别的人用她的声音跟我讲话。然后过了一个月她终于回来了，但是她看到我时我发现那个人己经不是我的朋友了，虽然跟我很熟络的讲话但是一些小动作根本不是她。后来一些日子我一直悄悄的观察她，我发现不仅不是她本人，根本就是一个男人假扮的，虽然他的表演天衣无缝但逃不过这个。”说完舒曼指了指自己的眼睛。
　　
　　“所以你就是想知道你的朋友现在到底在哪是吗?”我知道她的朋友落得的下场和李佳宜一样，想到这我不禁唏嘘。
　　
　　“是的，我想知道这个学校到底出于什么目的要将人抹消并且替代掉。”舒曼站起身将酒杯放在桌子上。
　　
　　“我不知道你为什么也会被卷入这件事中，李佳宜也不是以前的李佳宜了，但是那天并没有将她的人皮脱下来，理论上来讲她确实是李佳宜，但这点也是我最奇怪的，为什么她并没有现出原形。我希望你不要与她走的太近，对你没有好处的。”说完舒曼就要走，我站起身看着她的背影。
　　
　　“不要调查下去了，这件事很危险的，不是你我能够处理的。”我们认识了很多年，她也是唯一我能够坦诚面对的女生，我们的关系更像是家人一样，舒曼人长得娇小，很有气质，身上有着她警察爸爸那种不容侵犯的正气，外加上她是一个如假包换的美女，她不能因为这件事最后落得李佳宜的下场。
　　
　　“你认识的我是那种可以听得下别人意见的人吗?你照顾好自己，别让我来保护你~笨蛋。”舒曼乌黑的大眼睛此刻微微眯起，飘逸的短发在镭射灯的照耀下泛起别样的光彩，并没有浓妆艳抹的白净脸上现在泛起淡淡的红晕，灯光晃了眼睛后我看到了舒曼此刻满脸鲜血，那是梦里那个躺在血泊中的舒曼。
　　
　　舒曼消失在了包房中，周围的人对于这个人的离去并没有察觉到，舒曼就像不存在于这世界的天使一样，不食人间烟火。这是我们高中班主任对舒曼的评语，她的身上确实有一种灵气。
　　
　　“舒曼走了啊，本来想着她可以接着呆会呢。怎么样，我们俩的演技不错吧?”耗子递给我一根烟。
　　
　　“你们俩简直太胡来了，万一出现什么危险怎么办，那个杀人狂你也知道是什么样的人。”
　　
　　“我跟你讲，别的事我可以当做无所谓，但是这件事我一定要管，我不能让这么可怕的东西在学校里存在，放心吧，有我在你们俩绝对没事的，现在除了我们三个人还有没有其他人跟咱们一起的。”
　　
　　“那天那个人也说了你爸爸跟这件事有关……我感觉这件事幕后的人就是你爸爸，你这么干真的能行?”
　　
　　“我只是为了满足我的好奇心，如果真的知道了什么关于我老爹的事我也不会因为他而偏祖他的。”耗子说的很正式，在这种喧闹的地方他说的这么正经我总感觉他的话不可信。
　　
　　“怎么看你的样子不相信我呢?你知道现在最重要的是什么吗?是抓住那个杀人狂，如果抓到他了我们就能知道指使他的到底是谁。”
　　
　　“你这不是废话吗?但是这个想法还是不要有的好，我们都是小胳膊拗不过大腿的。而且要是坏了学校的好事我肯定就要被退学了，我来这可不是当大侦探的。”
　　
　　“你知不知道我为什么要和你把这件事查下去，我也是为了你好，现在我们并没有和学校谈判的筹码，学校如果感觉你挡路了可以随意开除你，如果你手中握着他们不敢轻举妄动的东西他们就不会肆愈妄为，这个道理你不会不懂吧。”
　　
　　“好吧，现在我是骑虎难下了是吗?”
　　
　　“对的，我是为了你着想，如果找到了关键证据不仅可以不用退学，甚至保研这种事情也可以轻易搞到手。”耗子信心满满的说着。
　　
　　本来我还在犹豫中，但是耗子现在说的话确实让我感觉他说的很有道理。我现在手里能算作证据的应该就是那段录音MP3了，如果能搞到名单或者他们的工作笔记，甚至是视频的话就好了。
　　
　　“你打算怎么干，我入伙了。”我举起一杯酒端到他的面前。
　　
　　“好兄弟，干了这杯酒我们就算是统一战线的了。”
　　
　　两个玻璃酒杯相互碰撞，苦涩的啤酒流淌在我的食道时那种酸辣的感觉让我恍如隔世。
　　
　　过了几天接到了耗子的电话，让我在下午学校的咖啡厅把人都叫齐探讨这件事，而耗子则建议我带上佳宜，虽然我一再争论佳宜和这件事并没有关系，但是耗子却说佳宜在这件事上也会有很大的帮助。
　　
　　第二天中午我和佳宜吃过午饭我连骗带哄的将她拖到了咖啡厅，一开门就看到舒曼和耗子正坐在不远，他们俩聚精会神的看着面前的笔记本电脑。
　　
　　“你们干嘛?”佳宜一坐下来就问我们，我看到她的眉头皱了起来，眼睛里满是不安和警惕。这也是可以理解的，那天我们那么对她放谁都不会给我们好脸色的。
　　
　　“李佳宜同学你不要紧张，找你来确实要你帮我们一个小忙，这个忙你肯定会帮的，因为你的男朋友老王现在可是处在一个很危险的情况中啊。”
　　
　　“什么意思?”佳宜转过头看着我，虽然她表面是一副不解的样子但是我知道她肯定知道了这次我们要说的事情。
　　
　　耗子把事情简单的说了一下，将人皮的事情也说了，总结下来就是我现在被卷入了一个很糟糕的情况中，作为我的女朋友佳宜一定要帮助我。
　　
　　佳宜不愧是天生的演员，听了人皮的事情后她表现的很惊讶，同时还装作天真的问了一些人皮的构造以及原理。我注意到在佳宜表演时舒曼的表情很耐人寻味，嘴角有一种淡淡的微笑，不知道是嘲讽还是被佳宜的表现逗笑了，但是舒艾并没有说什么，我突然有点后悔将佳宜带过来了，如果舒曼告诉了耗子她很怀疑佳宜的身份那么佳宜会不会被当做牺牲品。
　　
　　“事情就是这样，我们已经将现在所掌握的资料都写在笔记本里而了，总而言之现在我们要暗中收集学校抹杀学生存在的证据，这个忙你一定要帮助我们。”耗子将笔记本电脑转了过来给我和佳宜看。
　　
　　我们俩看到屏幕上写了很多东西，无外乎是怀疑哪些学生被替代了，学校的高层有哪些是值得怀疑的。
　　
　　但是当我看到最后推理的结果时我不禁倒抽一股凉气，最后用红色框框住的的结果是:最终目的是制作可以从生理上取代目标的人皮。
　　
　　“你真的会认为有这种东西?”我指着那行话问耗子，一边的佳宜也不像开始那样天真单纯，这时也默默的想着什么。
　　
　　“这是我最后想出的结果，学校废了这么大劲不顾事情败露带来的严重后果也要将这个计划完成的目的就是要做出这种东西，我在想他们利用人皮骗取财富后如果事情败露了他们也可以将自己完全的变成另一个人，这样就算警察也不会找到他们，当然这只是我不负责任的猜想，不知道会不会有这种东西。”舒曼笑着解释道。
　　
　　后来我们又讨论了很多，但是我和佳宜都没有将我们所知道的讲出来，这种事情可不能告诉还算是外人的他们。而耗子和舒曼作为圈外的人所知道的也都是一些浅显的东西，舒曼的几个想法倒是惊出了我一身冷汗，包括她推想出还有一个负责催眠的催眠师，这个人可以在必要的时候出来清洗记忆来让成员更好的混在目标的家人和朋友之中，还有消失的周教授极有可能和这件事有关，他应该就是做人皮的道具师，如果能找到他的话那么很多事情都会迎刃而解。
　　
　　“我还有一个人要说，这个人对于这件事也很重要，而且这个人是我们现在最容易找到的，这个人就是王林你的室友-小亮。”
　　
　　舒曼缓缓说道，我的身上倒是出了一身冷汗，佳宜则呆呆的看着我们，表情和耗子一样不知所云，她现在还真是镇定啊!这还是我那个没见过世面的老朋友吗?现在城府这么深?
　　
　　“你这个朋友和周教授关系很好，经常跑去他的实验室很久都不出来，而且他请了一个很长时间的假现在还没有出现，我认为他应该就是周教授这个人皮道具师一伙的了，现在和周教授一样都藏在某个皮囊和我们一样装作自然的生活在这个学校里，而且我很怀疑现在和你关系这么好的李佳宜就是小亮。”
　　
　　“舒曼同学你上一次不是怀疑我了吗?误会不是都已经解开了吗?怎么还揪着我不放啊。”佳宜故作委屈的埋怨道。
　　
　　“这是我唯一的推理了，其实小亮你不用担心，我们知道了你的身份也不会怎样的，只是为了确认一下而已。”
　　
　　“我真的就是李佳宜啊，你不信我也没有办法啊，要不我们找个没人的地方我让你验身可以吗?”佳宜叹了一口气表示无奈。
　　
　　“不用那么麻烦，你只要给我几滴你的血我就知道了，学校在大一时验血时有案底，把你的血型和李佳宜当时的血型一对不就知道了吗?这可是人皮不能假扮的哦~“舒曼这一军将佳宜将的死死的，如果佳宜同意给她的话那么绝对就败露了。
　　
　　“我就说小亮你不用再隐藏了，我和王林是很多年的朋友，上大学之前我们就认识，我不会对你有任何不利的。”舒曼那种腹黑的属性如同黑烟一般从身体里冒了出来，我知道事情远远不会是她表面说的那么简单，我心里暗暗喊道完蛋了，佳宜到底该怎么办呢?
　　
　　“好啊，我们什么时候去校医务室?”佳宜笑着看着舒曼。
　　
　　舒曼微笑的表情略微凝固了一下，但是转而又恢复了自信的微笑。
　　
　　“事到如今还嘴硬呢，好吧我们现在就去。”说着话舒曼站了起来，舒曼这个人是不知道真相就不罢休的人，如果你想冒险诈她的话那么绝对是极大的错误。
　　
　　“怎么了怎么了，怎么自己人还起内讧了，这不是我们今天讨论的重点啊喂。”耗子在一边苦笑打着圆场，我也是劝着面前的两位美女。
　　
　　佳宜今天穿的是白色的连衣裙和粉色皮草，白色过膝袜和米色单鞋。舒曼则是黑色长裙棕色围脖，黑色连裤袜高跟靴，她们二人此刻像极了天使与恶魔般的对立，两人微笑的面孔下不知道藏着什么秘密。
　　
　　我不知道为什么佳宜非要和舒曼死扛，事到如今真的没有别的办法了吗?小亮的身份真要败露了吗?
　　
　　“老王，你在这呢啊，我今天才回学校你就不在，原来在这呢，二逼我听说你和李佳宜搞上了啊，这……这不是李佳宜吗?”
　　
　　就在我们僵持的这个时刻从我们后面传来了一段很熟悉的声音，同时舒曼刚刚还在微笑的脸瞬间僵掉了，连同耗子一起我的表情也石化了。
　　
　　小亮风尘仆仆的穿着他那洗的发白的牛仔裤，毫无审美的粉色T恤以及背着他土得掉渣的双肩包，傻愣愣的站在我的背后。
　　
　　还没有转身的佳宜嘴角还挂着那自信的微笑，“舒曼同学，CHEAKMATE~"
　　。。。。。。。。。。。。第十章
　　“带没带钥匙，我回家一趟钥匙丢了，麻痹的还得重新配。”小亮没有顾忌旁边几个人的表情径直朝着我走来，一拳就怼在我的胸口，“傻乎乎的看我干啥，钥匙给我啊，我得回去歇一会，刚下火车站就回来了，把我累成傻逼了。”
　　“哦哦，你这是才回来？”我木讷的掏出了钥匙放在他伸出的手中，如果说之前李佳宜别扭的扮演着小亮是那么不协调的话那么现在在我面前的小亮是如此的真实，这根本就是小亮本人，我不知道她作为一个女生在这短短的时间里是怎么将一个男生模仿的惟妙惟肖，不要相信电视，电影里那些男女灵魂交换的桥段女生短短几周就将男生的行为举止学的八九不离十根本不可能的，很多下意识的动作神态都是经过很长时间的重复重复才会在不经意之间做出来的，就算模仿的再像终究是模仿，看上去还是会有些许的违和感。
　　不过现在在我面前的小亮完全就是他本人，我和他在同一屋檐下几年了，他的一切我都了如指掌，每眨一下眼睛，每抬一下手臂，每迈出一步我都不能再熟悉了。而眼前的小亮则是完全和那个我记忆中的他完全符合，就算我带有他不是小亮而是李佳宜假扮的心理去仔细观察还是感受不到一丝的不协调，她是怎么办到的？就算是佳姐也不会这么厉害，佳姐只是教作为一个男生或者女生的行为举止，而不是教去模仿某一个特定的人的存在。
　　任何逻辑，任何推理都不能识破眼前的这个小亮是假扮的，我感受到彻骨的寒意。
　　“那我先走了，晚上请你吃饭。”小亮转身要走，这时一直不出声的舒曼站了起来：“刘亮同学你等一下。”小亮被舒曼叫住后回过了头，小亮这个人是从来都没和舒曼讲过话的，而且他和陌生人讲话也会很紧张，我突然看到了他的眼角微微的抖了一下！这个小习惯是小亮独有的，每一次他紧张都会在不知情的时候做这个动作，因为我离得近所以我看的格外清楚，妈的！这到底怎么回事？这个小亮真的是小亮吗？真正的李佳宜其实是刚才和我们在一起的佳宜？难道他们在不知不觉的时候换回来了？
　　“请问你是乘坐哪班火车离开的城市，又是哪班火车回来的呢？车票能给我看看吗？”舒曼和声细语的说了出来，我心里暗叫不好。舒曼这招够厉害啊！一般来说都是随便找个理由就消失掉，由于老师，导员学校都已经提前打好招呼了所以小亮完全可以不用准备车票这种东西。
　　“干嘛啊？”小亮还是那副熟悉的样子，他紧张的看了下舒曼，讲道理小亮这个人是几乎没和女生讲过话的，我亲眼见过他面对女生时的窘态，而此时的这个小亮将那种尴尬，不好意思表现的淋漓尽致，和我印象中的小亮丝毫没有差别。
　　“没事啦，就是好奇，你能给人家看看嘛？”舒曼伸出手装作很真诚的样子，这样的女生是没办法回绝的。
　　小亮低下头将手伸进他破旧的牛仔裤里胡乱的掏了掏就拽出两张皱巴巴的纸来，嘿嘿笑了下：“回家一直没洗裤子，随手就揣进兜里了，没想到居然还有。”
　　舒曼接过纸展开后发现那是两张火车票，我看到舒曼的表情有一些不对劲，凑近一看发现车票的时间准确无误的证明了小亮的离校与归校确实没有任何差错，在时间轴上严丝合缝，毫无逻辑误差。小亮可以啊，没想到一直以来马马虎虎的他居然在几个月之前就已经将这个情况想到了，不过这并不能说明眼前的小亮和李佳宜就是他们本人，这完全算不上最有力的证据。
　　“嗯嗯~没问题，谢谢你啦。”舒曼将车票还给小亮，我注意到舒曼并不是很开心，刚才还一脸自信的样子现在多多少少萎靡了些。她来到了佳宜的面前看着比自己略微高些的佳宜说道：“没想到准备的这么充分呢，但是李佳宜同学，你知道我们女人的第六感一向是很准的吗？”舒曼的这句话声音压得很低，但是“我们”这两字却着重的强调了下。
　　“舒曼同学，我不知道你为什么要和我过不去，难道你是因为我和王林在交往？”佳宜说完这句后舒曼的脸蹭的一下涨红了，“你胡说什么呢！”她扭过脸去拿起自己的包包抬腿就向外走，头也不回的说道：“明天早上我来找你，跟我去医院。”
　　佳宜噗嗤一下笑了出来，拉着我的手说道：“看来我们的作战计划要等到舒曼彻底相信我的身份后才能进行了~”咖啡厅内只剩下了发呆的小亮与一脸沉默的耗子。
　　“你到底是怎么想的？你真的有把握不被舒曼发现？还有李佳宜是怎么把你之前的事情都记住的，那不简简单单是你告诉他那么简单，那根本就是你本人。”我被她拉出咖啡厅后走到一个角落时我实在是憋不住了，一口气将自己的问题都问了出来。
　　“血型的事情可以作假，如果我没有把握也不会那么说啊。他们一直以来都在小范围也就是我们学校实验就是一直在不停的将这个计划的每一步都做到完美。而李佳宜的话...确实仅仅靠我告诉她我的一些记忆是不可能在短短这段时间就模仿我模仿的那么像，所以用了一些小手段啦。”佳宜调皮的说道。
　　“为什么你说的那么简单，是什么手段能让李佳宜变成那样？”我简直不敢相信我等待的长篇大论给我的答复却是如此的简单。
　　“手段不重要，你只要知道我做的所有这一切都是为了我们的以后，小林你知道吗？在我决定和你在一起之后我就一直在为我们以后的美好未来做准备。我已经想好了，等这件事结束之后我们就出国留学，去一个没有人知道我们的地方，昨晚回家和爸爸说了之后他也同意帮你拿费用了，怎么样，开心吧？”佳宜扑到了我的怀里，我呆呆的伸出双臂停在半空中，并没有像平时一样去回应她，去抱紧她体会着她的温暖。
　　“你，你是不是已经和学校高层谈好了，你现在是他们的人？”面对着满脸开心的佳宜我低低的说出了这句话。
　　佳宜的身体微微抖了一下，她把头深深的埋在我的胸膛，“你说什么呢？我还是和周教授一边的啊，我也一直在四处找他呢。”
　　“我现在真的不知道你到底和高层是什么关系，你真的没有被他们发现？每一个替代的人应该高层都有备案的，为什么到现在你还没有被发现。”
　　她慢慢的离开了我的身体，站在我的对面一动不动。“李佳宜这个角色是周教授当时找的棋子，其实从最开始周教授自己就想好了退路，他按照自己的个人喜好在当年录取的女生里选择了李佳宜这个女孩子，他想替代李佳宜，这个角色的替代计划是隔离于整个计划中，是他为了满足自己的私心暗中操作的，绑架李佳宜的也都是跟他一伙的，只不过因为人皮的计划还在试验中所以他不能亲自来取代所以一直都在找人来帮他替代李佳宜，而他则一直在为替代李佳宜做准备，每次去找他时都要我把遇到的每件事遇到的每个人都给他说清楚，那时我就感觉他很关心李佳宜这个角色。”
　　听完她的话后真的不敢相信那天诚恳，羸弱的周教授居然是这样的人，“学校也是在后来知道了周教授的研究是为了满足他自己而不想把成果交给他们后就准备好好教训他一下。我也是在那天去他屋子时看到了满屋杂乱才知道周教授早在高层去找他时就将自己的研究记录转移了，他本人也一直消失到了现在。而我，李佳宜到现在为止也没有被学校发现也是多亏周教授把这个角色一直保护的很好的原因，他为我专门配的药剂使得学校的人并不能脱下我的皮来识别我的身份。”佳宜说的语气很平和，仿佛在跟我讲一个遥远时空的传说故事一般。
　　“但是你还是要靠补充的，改变声音的喷雾，穿脱人皮的溶剂，这些东西你都很久没有得到周教授的补充了吧。”我揉了揉自己的太阳穴。
　　“其实我偷偷的把周教授的配方拷贝了下来，现在自己也可以配制这些东西了，所以就算我们一起出国在外面生活也完全没有问题。”佳宜以为我问了最后一个问题所以她慢慢的放松了下来。
　　“小亮，如果以前的话我确实很开心，但是，你还是扮演着李佳宜那么真的李佳宜怎么办，她现在已经回来了，我们不能再这样下去了，之前你作为李佳宜的一切幻想都没有存在的理由了！你要顶着李佳宜的这张脸到什么时候呢？你让她作为一个什么样的身份活下去？”我一想到李佳宜求助我时的眼神我的心里就被狠狠的捏了一下，不知道是不是因为她们二人一样的原因，我对小亮的爱同样也移植到了李佳宜的身上，看到她受苦就像自己最爱的恋人受苦一样心痛。
　　“她...她作为刘亮的身份活下去不好吗？现在不是正好吗，我代替她，她代替我，而你喜欢的是我！你喜欢的是有着小亮内心的李佳宜啊，你和她只不过才见了一面为什么要什么都替她着想！你不应该什么都以我，以我们的幸福为出发点考虑嘛？”佳宜歇斯底里的叫了出来，我第一看到佳宜的这幅表情，那是一种不满，愤怒的表情。
　　“你说...你说你想让她一直以你的身份活下去？那她的爸妈呢？她的亲人呢？你那时说只是一时的代替难道都是骗人的？李佳宜被替代现在没有人知道，而你还是要这样就是为了满足你的私心？你喜欢上李佳宜殷实的家世，你喜欢作为一个女生的自信，你就是想到得到她的一切！你这个贪婪的魔鬼”我没想到原来那个善良的小亮现在却说出了这种话。
　　“对！我现在恨死她了！如果她死了的话我们现在根本就不会这样，作为惩罚的代价就是让她以我的身份活下去！”她一把拉住我的衣领不停的摇晃着我，我被她的举动吓了一跳。
　　“既然这么想的话那么我退出，从此以后我们彼此不再想干，我现在就跟李佳宜说脱下来。”说完我甩开她拉着我的手头也不回远离她走开。
　　“这是不可能的！我已经让催眠师把她的记忆修改了！我的所有记忆都已经覆盖掉她的本来记忆了！她现在就是刘亮！”佳宜像一个疯子一般冲我大喊道。
　　听到这句话后我的脑门青筋暴起！眼前一片血红，扭过身抡起胳膊一个巴掌就拍到了她的脸上，我确实是气急了，力气根本没有保留，佳宜也是没有想到我会打她，她被我一巴掌就扇倒了，她捂着被我打红的脸怨恨的看着我：“呵呵，为了她你居然打我，王林，我认识了你两年多，而你对李佳宜的美好回忆。你对李佳宜的一切印象也都是我给你的，没想到你居然为了一个也叫李佳宜陌生人而打我，你滚吧！”
　　我后悔的看着眼前泪水肆意流在脸上的她想说出对不起，但是话到嘴边就咽了下去，我转过身默默的走开了，背后只留下瘫坐在地上放声大哭的佳宜。
　　在转身的一刹那我的泪水也夺眶而出，我心疼她但是不能代表我就能纵容她，曾经我决定过要为了她不惜做一切，但是当我看到了真的李佳宜后她那无助的表情让我的良心发现，我不能让一个无辜的人为了他们之间的争斗来买单。
　　走到校门口时我的手机突然来了一个电话，我漫不经心的拿了起来点到接听键。
　　“你想好了吗？要不要跟我合作。”电话里传来了一个苍老的声音，这个声音的主人正是周教授。
　　“我干！”咬了咬牙，我答应他现在已经不简简单单是为了能我和小亮能够安然无恙的活下去，我现在要和他谈条件。
　　“半小时后来公园等我，我会告诉你怎么做的。”说完周教授就挂断了电话。
　　半小时后当我来到公园的一处专门聚集着老年人练太极，下棋的小广场时并没有发现周教授的影子，就在我四处寻找路过一个象棋摊时一个声音叫住了我。
　　“坐下吧，陪我下两局。”面前是一个骨瘦如柴的小老头，穿着一身破旧的大衣，带着很多老头都带着的那种皮帽子，佝偻着腰坐在马扎上，面前是一副摆好的象棋。
　　当我坐下时发现这正是周教授，现在的他完全不像那时那个满脸春光的小老头，一脸的疲惫，蜡黄的脸色，耷拉的眼皮，满脸皱纹，此时的周教授风烛残年，如果我没想错的话他应该是得了不治的疾病，所以他为了能够延续自己的生命才会如此的想要得到那个可以逆转生命的永久人皮。
　　“周教授你说说吧，对我你是不是应该说点什么，为什么亲自来见我了。”我坐下后将棋盘上的炮拿了起来，稳稳的放在了中台。
　　“你也看出来了，我现在时日不多，所以也无所谓是不是本人来见你，如果计划不成功的话我也就死了，一切就都没有任何意义，被发现又何妨。”周教授颤颤巍巍的拿起棋子。
　　“真的李佳宜被我找到了。”我很平静的就说了这句话，为什么将这个消息告诉周教授是因为现在刘亮已经重新的出现了，作为幕后BOSS的周教授肯定会知道这个刘亮是假的，所以也没什么必要瞒下去了，而且最重要的是我要帮李佳宜恢复身份。
　　“我知道了，是今天才出现的小亮吧。”周教授也是毫不在意，他咳嗽了一声向我要了一支烟。
　　“看来你都知道啊，那么我们当时约定好的条件也要变一下了。我要你恢复李佳宜的身份，我希望李佳宜能够重回她的生活。”
　　“可以，如果你帮我搞到配方的话我什么都能满足你。”
　　见他回答的这么淡定我倒慌了，这种什么都答应我的样子是不是有点把我当成小孩骗的感觉？
　　周教授估计也是看到了我眼神里满是不信任，抬起手又补充道：“现在的情况是小亮不想把李佳宜的身份让出来吧，我可以给你一瓶药剂，你把它撒在小亮身上的话他那件人皮就会彻底的融化掉，虽然他会怪你会恨你但是我认为这是最好的方式，小亮现在为了自己的私欲已经走火入魔了，回归本心才是最好的选择啊。”听到周教授的回答后我心里暗骂还不是因为你想要变成李佳宜才导致的现在这一系列悲剧的发生，但是我并没有说出口，我知道现在表面一定要装作听从他，我需要他。
　　周教授拿出了那瓶药剂放在我的手上，“王林啊，你就算得到最终人皮的配方了你也是做不出来的，小亮也是做不出来的，因为配方的上半部分在我这，只有两个都得到才可以做出来，你给我之后我做好了如果你需要我也可以给小亮做一份，可以做一个架空的女生人皮，这样你和小亮还可以亲亲我我的谈恋爱，李佳宜确实很可怜，之前一直被学校迫害，没有被杀死真是万幸，我得到了配方后就跟学校说放过你们这些人，你们还是学生，未来的路还远着呢，不要参合到这里面。”
　　每一个人都带着一个写满了我是好人的面具，每一个人都说着截然不同的话，我已经分不清他们面具下面的脸是不是如同表面还是扭曲疯狂的面容。不知道从什么时候开始我也被戴上了这样的一个面具，面对李佳宜，面对舒曼，是不是她们也看不透我的想法而对我充满怀疑了呢？
　　
　　“我给你7天时间，也就是说我只有半个月的活头了，希望你能顺利的得到配方。”周教授的棋子落在了棋盘上，将军。
　　回到公寓站在走廊里，对面就是佳宜和若彤的家门，大门紧闭着，门内并没有传来女孩子的笑声与她们平时放的韩国流行歌曲。毫无生气的安静是不是暗示着这个故事即将走向落幕？一切都会在接下来的7天里尘埃落定，如果我没有得到配方的话那么我和周教授的交易就彻底作废，随着他的死亡我没有再可以依赖的砝码，如果将手里的这瓶溶剂撒在小亮身上那么没有周教授的帮助也做不出女生的皮，说到底我还是想和有着小亮灵魂的女生谈恋爱啊，现在小亮穿的那张人皮是不是李佳宜对于我来说真的不是那么重要了，我现在只是喜欢小亮这颗心，事后我会好好的跟小亮赔不是的。
　　想着我推开了房门，这时从门口的厕所里走出了一个人，这一下着实把我吓得不轻，因为我已经自己一个人住这间房子住习惯了，突然闪出了一个黑影我根本没有反应过来。
　　“咋了？！你怎么跟见了鬼一样。”小亮光着身子浑身都是水面对着我一脸疑惑的看着我，小亮的体毛很是茂盛，胳膊，大腿都是黑乎乎的一片，尤其是下体那里更是树木丛生，一条黑黢黢的肉棒高高的耸立着，这也是小亮的一个特点，每次洗澡都会来一发，现在充血应该还没有消退下去。
　　我不知道佳宜是用什么方法能让一个女生借着撸动人皮上附连着的肉棒高潮的，而且现在李佳宜的记忆也被覆盖不让她对自己的内在生理产生变化产生困惑的难度也是很高的，毕竟男生与女生的高潮反应是不一样的，作为一个撸sir的小亮肯定会怀疑的，正如被催眠师封印的记忆在遇到刺激后释放出来一样，会不会因为撸管记忆再一次的回来呢？
　　“没事，你终于回来了哈，回来后赶紧把课给补上吧。”我疲惫的躺在自己的床上，今天实在是太累了。
　　“你小子还真厉害啊，在我不在的时候咋和李佳宜大校花搞上的？”小亮穿上他破旧的牛仔裤光着膀子叼着烟打开电脑。
　　“校花是不容易啊，我这种穷小子能攀上白富美也是一个奇迹啊。”我看着天花板眼里满是和佳宜美好的回忆，我今天打她打的那么重我们还能回到以前吗？说实在的我现在真的很想逃离这个地方，逃离这个学校，逃离这个高中，和佳宜到一个没有人认识我们的地方重新开始我们的新生活。
　　现在已经和她闹掰了，我该怎么偷到配方呢？这个才是最重要的，没有配方的话根本一步都走不了，到底该怎么办才好呢？去她家电脑偷偷翻？这么重要的东西她会放在这么危险的地方吗？而且若彤也和她住一起，所以我判断她是不会将它放在一个公共的环境里的，网上也应该不会上传，如果有电脑高手的话也很容易被破解，应该是有一个专门的U盘藏在了什么地方，但是我该去哪找呢？
　　这种动脑的事我最该告诉舒曼，以舒曼的头脑肯定有比我更好的解决办法，但现在我也知道，一切都要靠我自己来解决，舒曼现在应该也让佳宜给打击到了，她没想到看上去傻傻的，就如同坐在我旁边的这个只知道撸管打游戏的刘亮居然会这么厉害，如果小亮背后没有一个人帮她的话她应该是不会想到这些应对措施的，这个人运筹帷幄，每一个小细节都想到最好的方法来解决。
　　对了！刚才佳宜也说了是催眠师给李佳宜覆盖的记忆！难道催眠师是和佳宜一伙的？这个催眠师到底会是谁，在哪呢？看来如果能找到催眠师的话就应该会找到一些我想要得到的东西了。李佳宜被小亮带去了佳姐那里，回来时就这样了，难道...？
　　我突然坐了起来！佳姐难道就是那个催眠师？这么一想就通顺了！佳姐帮着每一个人进行训练，同时对他们的心理进行催眠，让他们内心更能像女生靠拢，在训练的同时进行催眠疏导确实可以达到将一个人完完全全的替代成另一个人！
　　我穿好衣服就要往外走，这时背后的小亮站了起来，“干嘛去啊？”眼前的小亮和几个月前的刘亮一模一样，我都有一种这段时间发生的一切都是梦的错觉了，应该说这确实是小亮，无论外表还是内心灵魂都是刘亮，佳宜硬生生的将一个如花似玉的女孩子改造成了现在这番模样，天下还有更可悲的事情吗？李佳宜连反抗的机会，连哭泣的机会都没有，现在的她被深深的封印在刘亮的体内，虽然只是见过一面但是佳宜说的对，大学时期的李佳宜给我留下的美好印象已经完全的印在了真正的李佳宜身上，我不能眼看着这个李佳宜就这么消失在这个世界上。
　　“我出去一下，你自己吃晚饭吧。”我打开房门就准备向外走，“王林，我总感觉自己的身体怪怪的，虽然不知道哪里不对但是总感觉身体不像自己的一样，从老家回来后感觉这个世界像是第一次来的一样，感觉看过又感觉不是那么真实，哈哈，感觉做了一个很长的梦一样。”小亮挠了挠头，用他标志性的傻笑回应着我。
　　“你是坐车坐迷糊了，好好歇一晚上吧。”我真的不忍心听下去了， 眼角发酸感觉下一秒就要哭出来了，重重的摔上了房门走了出去。
　　佳宜和若彤这时在走廊上向我走来，佳宜穿着一身白色的连衣裙，柔柔的长发披散下来，精致的脸上被我扇的那一块虽然消肿了但还是红红的，我看到她的神情也很憔悴，虽然很心疼但是我并不后悔，她这次干的事无异于谋杀，谋杀了一个女孩子的未来，谋杀还可以找到尸体，但是李佳宜如果真的像她所说的那样连尸体都找不到，警察都没有办法找到她，恐怖的是凶手反而享受被害者的一切。
　　“王林，你女朋友脸上这块是不是你打的？！你啥意思？”若彤看到我后愤愤的走上来就拽我的衣领指着佳宜的脸冲我骂道，我一把甩开她接着向前走着，路过佳宜时我低声的说了对不起，但是佳宜并没有搭理我，我看到她的眼睛红红的，看来一直都哭得很厉害。
　　她没有理我我也没有多说什么，从她的嘴里我是打听不到一点事情的，如果最后真的什么都没有做成那么我会将周教授给我的那瓶试剂撒向她，虽然我很爱佳宜，但是我不会爱上一个杀人犯的。
　　走出公寓我拨打了一个电话。电话接通后那边传来一个慵懒的声音，“干啥啊，我这打着麻将呢。”耗子的声音伴随着洗牌的嘈杂声传了过来。
　　“我发现线索了，你找上舒曼我们出去一趟。”
　　。。。。。。。。。。。。第十一章
　　当我走出去的时候天色已经蒙蒙黑了，出校门后转角就看到已经等着我的耗子与舒曼，耗子带着鸭舌帽，视力极好的他还带着一副黑框眼镜，穿的也是极其简朴。而舒曼也是一身运动服，黑色的阿迪运动服把她本来就很好的身材修饰的更加性感，平时披散着的头发也已经扎了个单马尾，随着她的运动一扇一扇的，可爱极了。
　　“你们俩穿的可真是低调啊，我们也不是去偷东西。”对比他们我还是穿着佳宜给我买的那身昂贵的衣服，跟他们站一起我倒像是一个高富帅。“你不是说去蹲点吗？不穿的灵活点朴素点可不能保证机动性与隐蔽性，而且我这个都带上了，买了本来是放在车里应急用的，还从来没实战过呢。”说着耗子就从裤兜里掏出了一个黑色的像是手机的东西。
　　我一看可惊出了一身冷汗，“大哥，这次不是去打架，也不是去绑票，我们就是看看情况，你这样我可不能带你去了啊，太吓人了。”我这么说是因为我看到耗子拿的是一个电击器，这个东西按下去通电后对准人一电一个全身麻痹，没有个把小时都动不了，这要是出了点什么事我可担待不起。
　　“我建议他拿着这个，毕竟如果遇到上次那个杀人狂的话这个东西可会起大作用的，不像刀子会出生命危险，也不像棍子容易被制服，简单易用，就算我这种女生都可以将那个杀人狂电到动弹不得，是一个很不错的道具。”舒曼说着拿过电击器按了按钮，之间那个东西通电之后噼里啪啦的迸发出一阵阵火花，着实让我浑身不舒服。
　　“好吧，那就带着吧，不过到时你们俩要听我指挥，毕竟叫上你们俩是为了给我出主意的，你们俩头脑聪明，真的看到有价值的东西你们也可以帮我分析分析。”
　　“放心吧，舒曼负责推理观察，我就保护你们的安全，不过舒曼真是厉害啊，刚说完会有一个催眠师你那边就来信了，你是怎么知道的？”说着话我们就已经坐上了耗子的车里正快速的在马路上行驶。
　　“确实如舒曼所说，周教授就是制造人皮的人，他邀请我参加了替代计划，我在佳姐那穿着人皮训练了一段时间，不过后来被竞争者击败了，我请假那段时间就是去了那里。”
　　“这些我早就想过了，我给你qq发的信息你那时应该收到了吧，我提醒你注意李佳宜就是怕你是被她下圈套，不过我确实失误了，没想到李佳宜并没有被替代，虽然我很不甘心在我的推理中和你与周教授走的如此近的李佳宜居然是本人。”舒曼看着窗外不停略过的风景说着。
　　“你不怀疑佳宜了？你这推理下的有些早吧，要等到明天的验血后才能决定不是吗？”我本以为舒曼还会怀疑佳宜是小亮，没想到在咖啡厅里那段遭遇就改变了她的看法。
　　“刚才我观察的很仔细，刘亮与李佳宜的每一个小动作都很符合他们的个性，理论上我不得不承认那就是他们本人，相信明天的验血也不会改变什么结果吧。”
　　听完舒曼的话后我有些许庆幸，舒曼终于不会对佳宜产生什么怀疑了，这对于小亮的身份隐藏是一个很好的消息，如果舒曼一直执着于佳宜的话那么佳宜很多的活动都要被限制住了，凭借舒曼那恐怖的观察力都没有发现小亮与李佳宜相互替代，我隐隐的感觉冷汗直冒，这样下去李佳宜的处境就很危险了，小亮这是要完全的取代李佳宜的身份啊，一边享受着李佳宜殷实的家庭一边让李佳宜替代自己继续那清苦的生活，一边是自己最要好的朋友，一边是一个无助的女孩子，我陷入了两难的选择之中。
　　“下车吧，到了。”在我沉思中车子已经开到了佳姐的那个小区，这时已经是晚上8点了。如果我没猜错的话佳姐平时会有去健身房健身的习惯，每晚都会在9点左右开着她的车回来，想着我们三人就藏进佳姐那栋楼旁边的小树林中。
　　“一会等她下车要开门时我们就冲上去把想知道的都问出来，这种机会只有一次，如果失败了那么我们以后就再也抓不住她了。”耗子叼着一根烟意味深长的说道。
　　“什么？我们这次就是来踩点的，你怎么还想着绑架？如果被保安发现的话那么我们就真的完了，那才是以后真的都问不到任何事情了呢。”我惊讶的看着耗子。
　　“踩什么点，你踩一千次光是看着有啥用，我现在对这件事的好奇心简直爆表了，天下居然还有这种奇妙的事情，我现在就想快点找到那个周教授，看看终极人皮到底是啥样。”耗子的眼睛里充满了光采，他说到终极人皮时更是有一种苦涩的表情挂在脸上。
　　“这次你们俩就看我的手段吧，我一定在那个催眠师嘴里掰出点消息来。”耗子狠狠的坏笑道。
　　“一会我们让她带我们去她家，我们去她家翻翻看看有没有什么有价值的东西，我感觉她家肯定有些什么秘密。”舒曼也是一脸思考的表情。
　　“喂喂，你们俩是怎么了？我只是推断出她是催眠师啊，我只不过说她是一个女体形态训练老师，并没有十足的把握，而且万一她报警了怎么办啊？”
　　就在我们争论的时候突然看到一辆车开了过来，慢慢的停在了佳姐楼下的停车位上，那台车我很熟悉，毕竟自己曾经坐在里面过，那确实是佳姐的车。我们藏身的小树林距离佳姐不足十米，但是借着夜晚的掩护与茂密的矮木丛她并没有发现一动不动躲在里面的我们。
　　只见佳姐从车里下来走向楼门，佳姐的身材还是那么标致，此时她穿着运动短裤，粉色的背心，背着个大包，一看就是刚刚健身归来的样子。就在我仔细观察的时候旁边一股劲风耗子如同离弦的箭一般冲了过去，说时迟那时快，我看到佳姐仿佛感受到背后有人以极快的速度向她靠近，从背后猛的掏出一把锃亮的小刀在转身的同时向后划去，不好！如果耗子就这个速度冲上去肯定要被佳姐划中身体，这好像是在电影中发生的情节让我大脑当时就短路了，舒曼突然站了起来手里抓着一把沙子使劲一抡就抛向了佳姐的脸上，不妙不妙！这事情闹大了！
　　佳姐为了不让沙子进入到眼睛里左手挡住了脸，右手还是冲着耗子的方向刺去，虽然这只发生在电光火石的一瞬间，但是佳姐的速度确实因此而慢了一下，耗子也不是白给的，只见他蹲下身体就躲过了迎面而来的刀子，然后他伸手一把紧紧的钳住佳姐那只拿着匕首的手臂，借着冲劲一下就将佳姐撞在了大门上，嘭的一声佳姐结结实实的靠在了大门上。
　　“老王，快来抓她另外那只手！”我本来呆呆的蹲在草丛里看着眼前发生的一切，听见他这么一说也顾不得那么多了，只好硬着头皮跑了上去抓住了佳姐的另外一只手和耗子一起制服了还在不停扭动的佳姐，看似手无缚鸡之力的佳姐此刻的力气却出奇的大，我和耗子两个人才勉强的按住她不让她乱动。
　　“王林，你好厉害啊，当初不是说好不能泄露我的一切事情吗？”佳姐本来还一脸狠样看到我后突然露出了一个狰狞的笑容，我敢保证我从来都没有看过佳姐发火，我记忆中她是一个很有女人味，很柔弱的娇小女生，但是此时她的这个表情却把我吓到了，那是一个穷凶极恶的杀人犯脸上才有的表情。
　　“我...佳姐，对不起，我也是被逼的。”我低着头不敢再看向她。
　　“别废话！今天我们绑的就是你！快说，周教授在哪！”耗子一只手抓着她的手，另外一只手狠狠的攥着她的衣领向她吼道。
　　“我不知道你在说什么，有种就杀了我啊~”佳姐坏笑的看着耗子，我不忍心看到我曾经很尊敬的佳姐在此刻变成这样的一个恶魔，从刚才开始就一直低头不语，我没想到事情会搞到如此的一个地步。
　　“老子一会好好问问你，这里说话不方便走，去你家，老王把她钥匙拿出来。”耗子示意我去佳姐的口袋里翻她的钥匙。
　　“呵呵，你们要去我家做客吗？好啊，家里很久没有这么多人过呢，欢迎呢。”佳姐虽然现在处于绝对的下风但是她并没有表现出害怕的神情，相反还是一副洋洋得意的样子，这就是见过大风大浪的催眠师的样子吗？我们这种小屁孩根本不够看？
　　“楼上还有你同伙是吧，偷袭就罢了，你让他在电梯门口等着，我们要一开门就看到他，否则的话我们是不会出电梯的。”舒曼从矮木丛里站了起来，拍了拍手里土。
　　“你...你怎么知道的？”佳姐本来还一脸的愉悦，但是听到舒曼这么说后她的表情突然变得警戒起来。
　　“刚才你下车前将本来还放满了杂物的副驾驶位置清空了的时候我就推断你是要上楼见人，然后一起出来去什么地方。而且刚才你被撞到门上时没有拿刀的那只手摸向了住户电话，虽然只是一瞬间并且还有手作掩护但我还是看到了，想必现在楼上的那个人正在听我们现在的对话吧？”舒曼毫不在意的推了推鼻梁上那松松的黑框眼镜。
　　“呵呵，有你的啊小姑娘。”佳姐咬着牙狠狠的说着，舒曼简直太厉害了！这种细小到恐怖的观察力让我感觉她根本不是一个年纪轻轻的女孩子，这应该是一个年纪很大的白胡子侦探才有的观察力啊，我和耗子还有佳姐刚才那么激烈的纠缠她一边支援我们一边还注意到了佳姐那迅速且细微的动作简直不是常人所能办到的。
　　“哈哈，被你知道了啊，可以可以，你们上来吧，我就在电梯门口等你们。”这时从门上的扬声器上传来了一个男人的声音。
　　我和耗子将佳姐手里的刀夺了下来，同时一左一右架着她来到了电梯里，舒曼站在我们俩的后面，因为你自己来过佳姐家，所以很熟练的按下了按钮，就这样，我们四个人缓缓的向着那个我熟悉的屋子靠近。
　　“周晨同学，我记得你爸爸也是学校的高层呢？如果他知道你这么干会不会生气呢？我也是你爸爸那边的人哦~”佳姐看着光滑的电梯里面的墙壁所映出耗子的脸说道。
　　“你爸爸上次还跟我说不想让你掺和这件事，他说他们马上就要找到周教授了呢，你现在这么一闹的话周教授知道了可就再也找不到了哦~”佳姐老老实实的站着，在我们俩的束缚下并没有像刚才那般挣扎，奇怪，怎么这么安静了，我的心中隐隐约约有一种不好的预感。
　　“放屁，我爸爸是他，我是我，我也没有听过我爸爸说起你！”耗子听到佳姐说起他爸爸情绪就有些失控了。
　　“我听说你的妈妈因为你爸爸醉驾所以现在瘫痪了是吗？难道你想要找到周教授让你妈妈再站起来？诶~这么说周教授真的做出了可以从生理上改变的永久人皮了吗？”佳姐笑眯眯的依旧看着耗子的倒影。
　　“你...你怎么知道的？”耗子的身体开始不住的颤抖起来。
　　“你不要听她说话！”舒曼从后面大声的叫道，舒曼的脸色发灰，我第一次看到她这个样子，那是一种从内心深处所发出的恐惧，我刚才内心里那一丝恐惧现在被逐渐的放大，我也知道马上就有不好的事情发生了。
　　“现在我们基本掌控了局面，我很疑惑啊，为什么本来应该是我们站在一起的而你却和他们在一伙呢，王林这种软蛋我们根本没有把他放在眼里的，我们搞到永久人皮后你妈妈肯定就能站起来了呢，你说你还费这劲干嘛？”佳姐不停的说着但是眼睛却死死的盯着墙上耗子的眼睛。
　　耗子原本紧紧抓着他的手现在抖个不停，耗子的妈妈出事了？所以他知道周教授可以研究出永久人皮后才那么着急想要得到？
　　“王林，快捂住她的嘴和眼睛！”舒曼一把冲上前想要捂住佳姐的嘴，但是她刚刚伸手耗子猛的一撞就将舒曼那柔弱的小身体撞在了墙上。
　　我转头看到耗子的眼里一片迷茫，，身体不停的摇晃，控制住佳姐的那只手也松了开来，只见他一个箭步冲上去抓着舒曼的头发就向墙上撞。难道这是催眠术？我从来都没有当面看过这种神秘的东西是如何让人失去意识受人摆布的，难道只是看着眼睛说几句话就可以的吗？我一看舒曼被耗子抓住了心中暗骂不好！伸出腿一脚就将耗子踢翻！但是耗子的体格是多么好，只见他站起身后又向舒曼扑去，舒曼的头被耗子撞了一下后明显有些迷糊了，她扶着墙勉勉强强的想要站起来，如果再被撞一下的话舒曼肯定就晕掉了！
　　就在我想再补上一脚时感觉耳边一股风吹了过来，脑袋被猛击了一下，眼前一黑，然后我整个人就瘫倒在地面上，我只听到舒曼不停的尖叫着以及叮的电梯门打开的声音。
　　“自己就给收拾了啊，我还想着要怎么解救你呢。”我听到刚才在喇叭里的那个陌生人的声音在电梯外传了进来。
　　“几个毛头小子还真以为自己是警察了呢~帮我把他们抬车里。”
　　然后我就感觉自己被绳子捆上了手脚，头上被戴上了面罩然后被扔在了车里。同样舒曼和耗子也被扔了进来，他们俩也没有任何动作，看来也是被打昏了。
　　我的脑袋随着车子的颠簸一阵阵的巨疼，感觉车子应该是开去了市郊，因为路况越来越不好了，同时舒曼和耗子也传来了阵阵呻吟，但是我们的嘴巴都被堵住了所以并不能说出话。
　　开着开着车子就停了，然后我们几个一个个的被拉出车子，走过了几节楼梯左拐右拐后就来到了一个很空旷的地方，接着一个个的被绑在椅子上。
　　当我的头罩被扯下来时眼前一片光亮，是那种很亮的白炽灯在照着我的眼睛。
　　“啊...这是哪啊？”我张开嘴迷迷糊糊的问着，突然一拳打在了我的脸上，这一拳的力道很是给力，一拳震的我整个左脸都没有知觉了，脑子里面的脑浆仿佛像豆腐一样碎掉的感觉，脑袋的疼痛传到了整个身体让我像一团破布一样堆在宜在椅子上。
　　但是噩梦并没有结束，紧接着又一拳打在了我的右脸上，我完全给打懵了，鲜血不住的从嘴里喷出，一颗牙在我喷出的一堆鲜血中崩了下来。
　　我从来都没有经过这样的打，心里的恐惧，不甘，委屈全部都涌了出来，用着自己已经被打肿的嘴骂着：“操你妈的！”
　　“行啊，小子，上一次你们几个不是耍我耍的很开心吗？”那个男人的声音传了过来，就是这个人打得我，此时他的声音表示出他很兴奋。
　　“别打了，毕竟曾经是我的学生，不过你这次做的事情作为老师真的没办法容忍你哦~”我看到佳姐走了过来，佳姐一脸笑容，我看着她手里拿着一根棍子径直走向我。
　　“操你妈，操你妈，操你妈！”耗子在一边冲着他们俩吼道。
　　“哎呦，你是不是忘了我是谁了？”那个陌生人身材与我相仿，一头的黄发，看起来年纪也不是很大，但是脸上有一条深深的刀疤表示他是一个狠角色。“上一次你们可是把我装扮的王林搞得很惨啊。”黄毛一拳打在耗子的肚子上。这个人难道就是杀人狂？完了，高层的两个杀手锏催眠者与杀人狂同时出现我们面前我们是根本斗不过他们的，刚才一个催眠者就将我们给制服了，现在的我们，已经毫无胜算了。
　　“别动他，他可是咱们领导的少爷。”佳姐半蹲在一声不吭的舒曼面前，“你是舒曼是吗？放心啦~我是不会打你的，长的那么一副可爱的脸蛋。”佳姐笑嘻嘻的抚摸着舒曼的脸。
　　“放开她！不要用你的脏手去碰她！“我不顾脸上的疼痛大声叫着，但是回应我的只有杀人狂那不停的拳头。
　　“王林，你是怎么知道我是催眠者的呢？”佳姐饶有兴趣的问着我。
　　“是我推理出来的，如果没有一个可以改变潜意识的人的话所有的替代者都不会在那么短时间内就表现的那么像替代的对象。”舒曼一脸镇定的看着佳姐，丝毫没有害怕。
　　“好聪明啊，如果让你再多了解一些我们的事情你肯定就把所有的事情都知道了呢，你真是一个危险的存在呢，舒曼同学。你说的很对，每一个在我这训练过的人我都会对他们的潜意识输入一些信息，让他们在不经意之间就可以表现的更像一个女生，同时也会对识破了装扮者的人进行记忆的清洗，应该说没有我的话这个计划前期是不可能这么成功的哟，不过现在计划不能再进行了呢，周教授居然携带着资料潜逃了，我们很伤脑筋呢，虽然在小亮那里不停的套话，以为他会知道一些周教授的行踪，哦，对了舒曼你知道李佳宜是小亮假扮的吗？”佳姐兴奋的看着舒曼期待着她的答案。
　　舒曼的身体不住的颤抖，“我知道了，原来刘亮是拜托你把李佳宜的记忆全部输入到他的脑子里，如果不这样的话是不可能模仿的那么像的，应该说现在的刘亮就是真正的李佳宜了。而现在的刘亮就应该是真正的李佳宜了吧”她因为自己被小亮戏耍了感到很大的屈辱。
　　“答对啦！舒曼猜的很正确哦，没想到过了这么多年李佳宜居然又出现了，你知道小亮是怎么想的吗？小亮是想永远的取代李佳宜哦，而让真正的李佳宜一直以刘亮的身份活下去。”
　　“那么你知道李佳宜是和周教授是一伙的为什么还要帮她？”
　　佳姐若有沉思的想了想，“我帮她是因为想靠她找到周教授哦，我总感觉他们私下里还有联系，但是我一直在跟踪她并没有发现她和周教授见面，周教授真是一个老狐狸啊，消失后真的一点声息都没有了，该怎么抓到他你有办法吗舒曼同学？”
　　“你认为我知道的话会告诉你吗？”舒曼刚说完就见佳姐一棍子就敲在了她脸上！随着舒曼一声尖叫她的脸上顿时出现了一道红印子，鲜血从她的嘴角流了下来，马尾辫也已经变成披散的长发挡住了她大半张脸。
　　“你他妈有种打我啊！你个假女人！有种像爷们一样啊！”我疯了似的挣脱手上绑着我的绳子，我本以为一切都像动漫里一样凭借着主人公的机智一步步就可以走出迷宫，但是没想到现实是这么的残酷，我们三个人犹如丧家之犬一般被人毒打，他们想要把我们杀了灭口吗？还是把我们的记忆也抹掉变成李佳宜那样的行尸走肉？我害怕的不能自已，我的身体不住的发抖，在一瞬间就已经完全麻木掉了，牙齿也抖的啪啪作响，完蛋了，我们要死了。
　　“小林...不要怕~我们会没事的。”舒曼转过头看向我，她露出了一个甜甜的笑容，虽然嘴里不住的向外淌着血但是我还是看到了她丝毫没有恐惧，“回去后要带我去游乐园哦~”
　　我的眼泪不住的流了下来，为什么我这么没用，舒曼一直都相信着我，在背后默默的支持我，但是我并没有对她说过实话每一件事都在瞒着她，如果不是我为了自己的私欲今天我们也不会落得现在的下场，一切的一切都是我所引起的。
　　“说得好！舒曼同学你还真是相信王林哦，想必你们一定很了解对方吧，那么...我想到了一个好玩的游戏，给你们一个机会吧~”说完佳姐就将舒曼的绳子解了下来，舒曼一被解放出来就趴倒在了地上，尘土蹭在了她的衣服上，头发上，看着舒曼现在的狼狈我心里真的很不好过。
　　“既然你知道我的身份为什么不把我们放了？我没想到你们也是爸爸的那一边的，所以这是一场误会，他们都是被我叫过来的，看在我的面子上放了他们吧。”耗子这时也开口了，杀人狂哈哈笑道：“我们当然会把你放了，但是这两个人一定要教训一下，少爷你就好好看着吧，接下来的游戏很有趣哦！”随着杀人狂哈哈的笑声这个空旷的工厂就剩下了我们三个人，舒曼被佳姐带去了一个小房间里久久没有出来。
　　“你们难道是想杀了他们俩？难道不怕出事吗？这事本来就是要低调的处理的，如果警察知道了的话这事可就不好办了吧。”耗子还在向他询问着，但是杀人狂并不在意，“我们干了也有好几年了吧，杀过的人没有十个八个也有五个六个，如果算上把白富美这种搞成弱智，弄成毁容送到山区当生育机器的话怎么也有十多个，被害者家属基本上都报案了，但是没有一件案子破了，不完全是警察的无能，也是因为这一套流程我们想当熟悉，最主要的还是张思佳的能力简直逆天啊，如果不是自我意识超强的人是根本抵挡不了她的催眠术的，和她在一起搭档真的想当舒服~”
　　“啊，忘了告诉你了，你上上个女朋友，就是播音主持专业的李沫就是一个男的，哈哈哈哈，是不是感觉她床上技术很好啊，还很会撒娇，他和我说你很有持久力啊，把他自己都搞射了。”杀人狂一脸轻松的说着，看不出这是一个双手沾满鲜血的刽子手。原来有那么多女生都被悄悄的抹杀掉了，联想到李佳宜的惨状我更是害怕。
　　“他们也该好了，我去把惊喜拿过来给你们看，一会可要睁大眼睛看啊王林同学。”说完杀人狂就也走去那个小房间里。
　　“王林，一会你一定要吸引他们的注意力，我衣服上挂着一个别针，我正在用它磨掉绳子，等我松开时我们就一起冲向那个张思佳，你要把她的眼睛蒙住，我去制服她。”耗子低着头小声的说道，“可是佳姐的力气也很大，有那个黄毛在一边我们能做到吗？”我不敢相信刚才仅仅有佳姐时我们三个人才勉强制服她，现在她旁边还有帮手在会不会很轻松的成功。
　　“拼了！我不想和这种变态们同流合污，放心吧，我一直都是站在你这边的。”耗子咬着牙说道。
　　这时杀人狂推着一个手推车从那个小房间里走了出来，我看到在手推车上有两个人正被绳子捆的结结实实的，两人都穿着一样的衣服，一样的披散的长发...这两个人居然都是佳姐！两个有着佳姐同样面貌的人嘴巴被堵得严严实实的，两个人一动不动的跪在手推车上，杀人狂将她们俩推到我的面前放了下来，“王林，在你面前的两个人都是张思佳，但是有一个是被她穿上了自己人皮的舒曼，说实话我也不知道哪个是真的张思佳，我去的时候她们俩就这样了，你来判断出哪个是张思佳，我呢，就替你代劳，将你指出的那个人...”说着他做出了一个抹脖子的动作。
　　一股寒意从体内瞬间涌了上来，这群变态究竟要干嘛？佳姐给舒曼穿上了自己的人皮难道是要我根据判断来推断出谁是真正的佳姐吗？这要怎么判断出来啊！两个人都披头散发跪在地上一动不动，不论从身材五官来说都是一模一样，根本判断不出哪个是真正的佳姐啊！
　　“你不是很了解舒曼吗？哈哈，这两人一个生，一个死，选择吧！”
　　?
　　。。。。。。。。。。。。第十二章
　　汗水混合着粘稠的血液从下巴滴到满是灰尘的水泥地上，眼睛被猛烈的拳击后现在看眼前的事物都是模糊与一片血红。大口的喘着粗气仍然感到头晕眼花大脑供氧不足，这个样子的我此时正一脸茫然的看着眼前的两个张思佳。
　　她们二人跪在地上，手被绑在背后，身体前倾脑袋耷拉着看起来十分的无力，没有大喊大叫没有竭力的挣扎，只是在低低的呻吟。难道张思佳对舒曼做了什么手脚了吗？她们的嘴巴都被堵住但是两人还是低低的叫着，声音很微弱但是还是可以感受到两个人想在竭尽全力强烈的向我传达出哪个才是真的舒曼。
　　“选择吧！到底哪一个是张思佳哪一个是被她套上人皮的舒曼同学。”黄毛杀人狂发狂的大笑着，他的身体因为兴奋而不住的发抖。“每次和张思佳玩这个游戏我就很开心，看着你们辛苦的辨别自己的亲人那副焦急而可怜的样子我就兴奋的受不了，到现在玩了好几次都没有一个人能分出哪个是真的，但是你知道让我真正高潮的是什么吗？最让我兴奋的是你们亲手杀掉自己选择的那个人是你的朋友家人时一脸懵逼的表情，啊~一会我会拍下你的样子的，那么闯关大擂台最后一关现在开始！到底是深谙人心，伪装技能MAX的张思佳还是王林青梅竹马的舒曼活下来呢，你可以问她们三个问题，然后你就要做决定了哦~！计时开始！”黄毛大声的咆哮着，说着扯开了两个张思佳嘴上的束缚。在这个空旷而密闭的场地后声音不断被扩大，仿佛我们真的站在一个真人秀节目的大舞台上被戏弄。
　　我不知道要如何分辨，只能傻傻的看着眼前的两个张思佳，到底哪一个才是舒曼？时间一秒一秒的流过，眼前的两个张思佳估计是药效有些消退，首先是左边的张思佳缓缓的抬起了头，我看到她的表情很疲惫，但是我从她的眼睛里看到了一股很是锐利的眼神，那道目光绝对是属于我熟悉的舒曼，因为我曾经在对峙杀人狂时见到过那道眼神，那是一道把一切都看透的眼神。
　　“小亮，没事的，你通过自己的判断来选择吧，听从你自己的内心。”她露出了不应该在这种气氛下出现的微笑，我不知道为什么她的内心会这么强大，到底是什么经历让舒曼塑造了这么强大的内心，这时黄毛抓着她的头发狠狠的将她拖到我的面前，“你有什么想要问她的嘛？可以随便提问哦，包括你们小的时候共同的经历，还有属于你们二人的小秘密，这些张思佳估计是不可能在短短的时间里复制到自己的脑子里的哦。”我不知道为什么黄毛杀人狂会如此的自信，但是他说的却很正确，张思佳不是电影里神乎其神的角色，属于我们二人的一些细微的细节她是不可能知道的！当我决定了我提一些问题时迎着张思佳的眼睛看去，她的眼睛是如此的美丽，在她的眼睛里闪着异常的光彩，我知道她也同意我的这个打算，她在鼓励我这么做！
　　“高中时只有一次我们是前后座，你知道那时我们彼此的同座都叫什么吗？”我思考了一下问出了我第一个问题，这个问题我自认为是不可能猜出来的，我为什么会如此自信真的舒曼会知道答案是因为那一次调换座位后我们四个人前后座相处的很融洽，四个人经常聊天交流，对这段记忆我和舒曼都是印象尤为深刻的。
　　“孙楠轩和周凯，我和周凯和我是坐在前座的，你和孙楠轩坐在了后面，我们四个人不是总在自习课偷偷聊天吗？虽然后来座位调换了但是那段时光还真的是很开心的，我记得那时候你们三个都是学渣，每次考试都要靠我给你们传小纸条。”眼前的她说的很自然，没有一丝一边想一边棒读出来的违和感，短短几句话却说出了我想要知道的答案，没有丝毫纰漏，而且还说出了很多没有问她的小细节，比如前后座关系，还比如我们三个都是学渣。
　　“怎么样？王林同学，她答对了吗？如果你不满足这个答案可以判断的话我随时都可以替你代劳取她的项上人头哦~！”黄毛一只手薅着张思佳的头发另一只手把刀子架在她干净白嫩的脖子上不停的做切割状。
　　“对了...而且回答的很完美。”我低着头默不作声说道。如果是平时的话我绝对直接就决定这个就是真的舒曼，但是现在的我每做一个决定都会影响到一个活生生的生命的生死，我知道我不能这么草率。
　　“那么，第二个问题！”黄毛将刀子暂时的收了回来。
　　“高中毕业后我们一共见过几次面，分别都在哪里。”这个问题也是我经过仔细考虑的问题，这几次见面涉及到了次数，地点，尤其是地点，有些地点是只有当地土著才会知道的外号，尽管张思佳具有拷贝的能力但是我不认为她可以从舒曼的思想里复制出来。
　　“三次面，第一次是班级毕业聚餐，是在鸿运酒店，第二次是我们四个人小聚会，是在喜子烧烤店，第三次是我们俩单独，我们去了万达广场，在凯伦牛排吃的，然后去电影院看的恐怖片，后来你还陪我买了一件连衣裙。第三次单独出来玩我是绝对不会忘记的，而且你钱包还丢在了电影院，我们回去取时差点就找不到了。”
　　完全正确，我只能说每一个字都不差，舒曼对于和我单独出去的那次记得尤为深刻，我也是同样因为第一次和女生单独出去所以对当时的这段记忆不能再印象深刻了。
　　“看你的表情就知道这次又是回答的很符合你的答案呢！那么要不要来问最后一个问题呢，还是已经决定好了？”黄毛看来很急躁呢，我知道他是想马上知道最终的答案，因为他也不知道到底哪个是真的舒曼，哪个是张思佳。
　　“最后一个问题是，你是张思佳还是舒曼。”我睁大自己的眼睛看着眼前的张思佳，她也没想到我为什么会问这么个问题，明显的愣了一下，然后低头意味深长的笑了下，“我是舒曼还是张思佳这个问题是要你来回答的，问题并不重要，重要的是你的内心，如果说这次我们可以逃出去我就告诉你一个我一直都藏在心里的秘密。”眼前的她笑起来是那么放松，看不出这是一个性命吊在悬崖上的人，只需一瞬间，她的生命就会消失，但是她却如此的坦然。
　　“问完三个问题！那么有请下一位！”说着黄毛就拉着左面的张思佳回到了原地，像扔麻袋一样将她重重的摔在地上。同时又拽着另一个张思佳来到我的面前，右边的这个张思佳明显比刚才更加的清醒，她并没有刚才那般老实，而是身体不停的扭动着以此来反抗黄毛的暴力拖拽，同时嘴里不停的尖叫着，这让我很是疑惑，这明显就不是舒曼啊！
　　眼前的这人动作十分夸大，与其说她在摆脱黄毛的拖拽更像是一个神经病患者一般歇斯底里的发狂，毫无意义的肢体动作，鬼哭狼嚎的大喊大叫，在这个四周一片安静的厂房里被无限扩大，说不出的诡异。
　　“这是怎么回事？！”我被眼前的一幕惊呆了，我不知道眼前的人到底是谁，这到底是什么情况，黄毛狠狠的将她扔到冰冷的水泥地后无奈的笑着说道：“别问我，我可是和你一样对张思佳这次的玩法一无所知哦，你要做的就是通过你自己的判断来选择出到底哪一个是舒曼，来吧，问问题吧。”
　　我不确定眼前的这个疯子到底能不能听懂我说的话，眼前只有几种情况，一就是张思佳将舒曼催眠成疯子，二就是张思佳自己表演出来的，还有一种情况就是舒曼自己装的。前两种我都理解，但是如果是第三种的话.......为什么舒曼要这样做？她难道不想像刚才的那位一样表现的更像是自己平时的样子吗？或者说是其实是张思佳表演出来的以达到让我迷惑的目的，要知道眼前的情况在电影里往往都是最不可能的状况才是正确的状况，她想让我选择最不可能的表现像是疯子的张思佳，但是如果我识破了她的目的那么我就应该选择没有任何差错的第一个张思佳，可是这是一个死循环，按照这么推理的话我是永远都不知道真实答案的。我用自己的余光瞥见第一个张思佳的表情也是一脸不解的样子，看来这位也没有搞懂到底是什么情况。
　　到底该怎么办？我感觉巨大的压力像一座大山一般压在我的胸口，我强忍着说出了我第一个问题，“初中时我们春游两次，都去了哪里？”得到的是对面的那个张思佳的沉默，“学校运动会你给我买过一瓶水，是什么牌子的？”还是一片沉默，当第三个我认为舒曼一定会知道的答案问出口后还是没有得到回应时我气愤的喊了出来：“难道你不想证明你自己是舒曼嘛！你真的能赌对我能分辨出哪个是你吗？”
　　眼前的张思佳沉默不语，虽然没有像刚才那样发狂但是还像神经质一样低着头不停的嘟囔着什么，我的汗毛都竖起来了，她活脱脱就是一个神经病人，到底是什么原因让她表现出这样？
　　“三个问题都问完了，那么你的答案是！！！”黄毛已经抑制不住自己的情绪，用刀指着眼前的两个张思佳不停的晃着，仿佛下一秒他就能决定用这把锋利的小刀捅进谁的身体里。但是我没有听到他的话，我好想能够听清楚低着头不停嘟囔的舒曼说的话了，虽然很小声但是我自从听清了一句后接下来的所有话我都能顺下来了，“如果我走慢点，那么妈妈就不会来追我，如果妈妈没有来追我那么就不会被车撞了，都是因为我，如果我能再走慢两步的话那么就不会那样子了......”眼前的张思佳不停的重复着这句话！我突然一切都知道了！我知道了为什么她要装成这样子了！
　　“真的舒曼就是发狂的张思佳！而第一个回答问题的就是张思佳本人！”我大声的喊了出来，我多么希望在我喊完的下一秒黄毛就动手！因为我已经万分确定认认真真，神态自然完美回答我问题的就是催眠师-张思佳！
　　“哈哈！那么我们来确定一下到底是谁会死！”黄毛兴奋的手舞足蹈高高扬起手中闪着寒光的小刀就像他身下的张思佳的脖子捅去！说时迟那时快，就在黄毛的手正要往下落时只见我旁边的耗子蹭的一下站了起来！身上的绳子噼里啪啦的落在了地上，他站起身一只手抓住身下的椅子一声不吭的用尽所有的力气抡起胳膊就向黄毛砸去！耗子坐的这个位置是在承重梁的旁边，也是巧了就他那地方较我们而言略暗了些，所以当这家伙直到抡起椅子时我才转过头看向他，虽然黄毛运动神经异常发达但是他根本不知道耗子居然会自己将绑的结结实实的绳子搞断，当那椅子飞到他面门时他才反应过来，但是已经来不及了，只听到一声闷哼他就被砸的一个趔趄，如果换成一般人早就被砸的眼冒金星摔倒在地了，但是他在最后还是扔掉了小刀抬起手挡住了冲击。
　　耗子也不是白给的，作为我们年级最能打的头头身体素质也是不错的，他一个箭步就冲到了黄毛的面前，趁着那椅子还挡住黄毛的视线时他一拳结结实实的打在了黄毛的肚子上！这一切说的很长但确实只是发生在一瞬间而已！黄毛的脸涨的通红，看来他也是真火了，叫骂一声就和耗子扭打在一起，我看着二人在地上不停的骂着打着滚心里也着急起来，我不停的挣扎着想摆脱身上的绳子，但是这时黄毛一脚将耗子蹬开，踉踉跄跄的捡起地上的小刀，反过身就要捅还没有起身的耗子！
　　我心里暗叫不好！也顾不得那么多了用尽全身的力气直接站了起来，虽然身上还有绳子但是我还是可以用自己的双腿，我爆发出从来都没有的力量冲着黄毛的方向的跑了上去！黄毛以为自己要得手了也没看见从他的背后我冲了过来，但是估计他也听到了背后响起一阵脚步就在他回头的那一刹那我一脚狠狠的踢中了他那张扭曲的脸！顿时他惨叫一声鼻子嘴巴一同往外崩血！“操你妈的小B崽子们，我是给你们脸了是不！”他的刀没有捅向耗子而是忍着剧痛像一头发狂的野兽一般冲着我就来了，我眼睁睁的看着那把小刀锐利的刀尖离我的眼睛越来越近，完蛋了，耗子离我还有大概5米远，他是不可能来救我了，而我也没有双手来挡在面前保护自己，自己的这条小命看来就交代在这里了。
　　眼前一片血红，鲜血犹如绽开的花朵一般在瞳孔中盛开然后洒在我的脸上，我瘫倒在地上傻傻的看着眼前的一切，这温热的血液并不是我的，而是黄毛的，黄毛用手中的小刀狠狠的插在了自己的小腹上，“啊！！！！！！张思佳，你这个贱人！！！！！”黄毛撕心裂肺的喊着，他的眼睛因为充血而变得一片血红，嘴里不停的向外喷着血，但同时手还是死死地按着小刀向自己的肚子更深处捅去。
　　“呵呵~你终于松懈了呢~如果你没有被愤怒冲昏头而终于丧失防备的话我对你下的催眠还真的没有任何机会生效呢~”左边那第一个回答我问题的张思佳站了起来，身上的绳子软绵绵的落了下来，她蹦蹦跳跳像个孩子一样跑到跪在地上不停嚎叫的黄毛面前。
　　张思佳手捧着脸蛋，蹲在黄毛的面前。“我等了这么久，没想到今天让这几个小孩帮了大忙了，怎么说呢，这也叫互惠互利呢~呵呵，是不是啊耗子？如果不是我当时没有将你的别针拿走你怎么会那么痛快的打他一顿？”张思佳用手拍了拍黄毛的头。
　　“啊？难道你知道我会把绳子割断？但是你就不怕我最后没有隔断绳子而你被黄毛捅死吗？”耗子站了起来，他并没有向刚才那样冲向张思佳去暴打一顿，毕竟耗子经过刚才这一战体力也已经到极限了，他只是在尽量的让自己放松以便应付一会可能会有的决战。
　　“这就是我的厉害之处了，我其实知道你早就割断了绳子，只是为了等待他最后要处决我最兴奋时，兴奋的把你忽略的那一刹那才动手。”
　　耗子沉默了，他知道他的这点小算盘早已经被张思佳给识破了。
　　“你他妈的真行，原来早就给我催眠了，没想到居然今天在阴沟里翻了船，张思佳，你够狠，居然算计到了我的头上。”黄毛不知道为何没有任何动作，虽然他现在身中重伤但是还是有力气将刀子捅向蹲在他面前的张思佳啊。
　　“你对我的催眠能力了如指掌，所以一直都在自己的心里加上了一道锁，我的延时催眠能力就不能影响到你了呢~但是当你的意识被另一件事吸引过去时就没有力量在封印住我的能力了呢，就在你失去理智那一瞬间我估计你也感觉大事不好了，当你意识到身体不听自己的命令时你是不是知道了呢，但是一切就太晚了~你已经在这场游戏里GAME?OVER了~”
　　“你就不怕高层找你算账吗？你把最得力的干部干掉他们会放过你？你的下场会比我好多少吗？”黄毛眼皮已经耷拉下去了，看来他的生命之火马上就要熄灭了。
　　“我已经完全不用再听他们那群老头的命令了~因为我已经找好了下家，当我们把这一切都搞定后她就会给我永远的生命了呢~作为不稳定因素的你是一定要解决掉的，因为你是最麻烦的，如果把你干掉的话就没有什么可以阻挡我们了，你就在下面等着转世投胎吧，说不定你下辈子还是我儿子呢~呵呵。”张思佳呵呵的笑着。但是她刚刚笑完脸色就变了，她向后猛的一闪，但是还是晚了一步，黄毛手中的刀子还是插向了她，只不过张思佳的反应也是惊人，这一刀只是插在了她的大腿上。
　　“妈的！你怎么就是不肯乖乖的死掉！为什么不听我的催眠？”张思佳愤怒的骂着，同时狼狈的连滚带爬的远离了黄毛。
　　“呵呵...原来疼痛可以破掉你那可怜的能力。”黄毛慢慢的站起身手中的刀子握的紧紧的，像厉鬼一般面无表情的向张思佳走去，身上流出的血在地上画出了一道血色线条。
　　“你给我老实一点吧，贱人！”黄毛举起刀子捅向坐在他面前的张思佳，张思佳看起来也是被眼前这个恶鬼吓坏了，身体不停的抖着，已经完全忘记了自己也是有一身功夫的人，看起来那个喜怒无常让人猜不透的张思佳真的很怕杀红眼的黄毛，所以她想把自己脱离高层唯一的障碍给铲掉。
　　但是当刀子马上就要扎进张思佳的心脏时突然停住了，黄毛扑通一声面朝地笔直的摔了下去，身下的鲜血一股股静静的铺了开来，黄毛死了。
　　张思佳哈哈的笑着，她捂着脸不停的笑着，从此就没有任何人可以阻挡她了，她将会是我们所有人最为忌惮的梦魇。
　　
　　“你们俩不要看她的眼睛，她催眠是要靠看着对方的眼睛发动的。”趴在地上的那个张思佳，不，应该说是舒曼大声的喊了出来。
　　“呵呵，我还忘了有你呢，舒曼同学，说起来我很好奇，到底为什么你要表现出那个样子呢？我从你的记忆里可从来都没有读出你这么做的理由呢。为什么王林看到了你那样子后突然间就知道我是假的了呢？我可是表演的完美无缺呢。”
　　“曾经因为我的过失妈妈被车撞死了，我因为亲眼目睹了这个惨剧所以有很长一段时间精神错乱了，那段时间我自己都没有很清晰的记忆所以你更不可能读取到，只有当我受到了很大的刺激也就是被你抓到时这种记忆才会被想起来，而王林在我得病时去看过我，所以他肯定会想起来我的这个样子，这就是我们青梅竹马的果实！你是不可能取代得了任何人的！你只不过是一个二流的跳梁小丑而已！”
　　舒曼不愧是我们的大脑，没想到她居然真的破解了这个难题！舒曼确实在高三有很长时间因为这件事没有来上学，要不然她也不会来我们学校，本来是应该保送清华北大的学生就因为她的妈妈过世而耽误了。
　　“厉害厉害，舒曼同学，你的头脑，你的推理能力简直让我感到可怕，如果被你抓到点线索那么我们的计划估计就要流产了呢，这一晚上就被两个人破掉了我的催眠，而你，其中一个已经长眠了，那么另一个你说怎么办呢？”张思佳笑着站起身走向依然趴着被绑着的舒曼。
　　“喂喂，难道你要拖着条费腿在我面前接着杀人嘛？”耗子拎着棒子站在了舒曼的眼前。
　　“阿嘞~这可不好办呢。”张思佳虽然笑着但是我看到了她脑门上的青筋都绷了起来，看起来她很愤怒呢。
　　“那么我们以后会有机会再见的，今晚玩的很开心~”张思佳知道现在的她不是耗子以及被松绑的我的对手，她笑着就消失在了黑暗之中。
　　耗子看到张思佳不见后已经大大的松了一口气，将舒曼也松绑后靠着墙角坐了下来。
　　“老王啊，你刚才真TM帅，那一脚的力道十足啊，看得我真解气！”耗子拍了拍我的肩膀。
　　我看着不远处黄毛的尸体心里一阵反胃：“那个死人......怎么办？”
　　“不要管了，这种人都是查不到身份的，而且会有人不希望他的死亡消息被公开，学校高层会善后的。”舒曼从那个小房子里走了出来，她已经将张思佳的皮脱了下来，换回了自己的衣服，我注意到她也是一脸的狼狈。
　　我们三人今晚真的是经历了一次鬼门关啊，差不点就团灭掉了，但是多亏了舒曼的神推理以及耗子的身体力量我们才侥幸逃出生天，但是我们这种幸运会持续多久呢？下一次会不会再来个粉毛，绿毛，白毛来找我们麻烦呢？
　　我们三人在往外走时舒曼看我若有所思的样子问道：“你是不是在想以后我们要怎么办？其实不用担心的，现在已经很接近谜底了，只剩下张思佳以及她的合作伙伴还有周教授这两条线了，这次我们惹了很大的祸，因为我们学校高层损失了一个打手，所以一定要尽快的找到把柄，这样我们还能有和学校对峙的权力。”
　　“是啊，不过你还真的是相信我，万一我猜错了怎么办？”
　　“不会的，因为你之前连我们在一起那么小的事情都知道呢，你不可能把我那时的状态给忘掉的。”舒曼笑眯眯的说着，看起来她仿佛对我问出我们之间那么细微的小秘密很满意，很开心，我还是第一次看到舒曼笑的这样灿烂，以往的她即便笑也是笑不露齿，更像是一位看透一切的智者的睿智一笑，但是这一刻，她更像是真正的邻家女孩一般，笑的那么孩子气，第一次看到舒曼的另一种美好，舒曼与完美的李佳宜不同的是她更像孩童时盛夏里和你在乡下的稻田里到处跑抓蜻蜓的那个孩子，像是夕阳下吃完晚饭从家里跑出来骑着自行车坐在后座那个紧紧抱着你的那个孩子，像是在炎热的马路边树荫下和你舔着冰棍听着蝉叫的那个孩子。有她在我感觉自己安心不少，那是一种很踏实的感觉，我好像忘了一件很重要的事，原来最喜欢我的人居然在我身边？呵呵，以后我要更关心下舒曼咯~
　　“那么你知道我唯一一次和你同座时刚落座我说的第一句话是什么吗？”
　　我伸出手去拉着她，因为我发现她已经落在了我和耗子的后面，但是我却摸到了黏糊糊温热的液体，借着路灯我看到满手都是--血。
　　我缓缓的抬起头......舒曼手中的刀插进了她的胸膛，正静静的向外流着那片赤红。她的表情一片迷茫，我看到她的眼里肆意的涌出泪水满是不甘与留恋。
　　“延时催眠~当感受到幸福时拿出事先放在裤兜里的弹簧刀插进自己的心脏~”
　
　李佳怡next完

。。。。。。。。。。。。第一章
“啊啊・・・草・・・”

慢慢的恢复意识后发现身体软软的一点力都用不上，活动了一下四肢，感觉每一个关节都像生锈了一样。睁开眼看到屋子里黑乎乎的，也不知道现在是几点了。

四下摸了摸手机，但是却摸到软软的东西，捏了捏就发现那东西摇晃了一下，把我吓一跳，一下就坐了起来。

突然坐起让我的脑袋又是一阵疼痛，我知道这是酒喝多了的结果，我昨晚・・・发生了什么？我发现自己此时正坐在一张很大的床上，旁边躺了一个人。

慢慢探过身体就发现那人是个姑娘，赤裸着上身背对着我睡的跟死猪似得，不过看侧脸还是蛮好看的。

这时我想起来了昨晚发生的事，酒杯，音乐，美女，疯狂的人群，昏暗的环境。草，原来昨天去酒吧玩去了，对了，后来还认识个姑娘，两个人喝的烂醉来酒店开房，然后半夜还好顿折腾，不过这些我都习惯了，包括这种疼痛也开始亲切起来。

光着身子走到窗口，厚厚的窗帘把整间屋子遮掩的严严实实，透不出一点光亮。费力的拉开沉重的窗帘，耀眼的阳光瞬间就照了进来，我连忙把眼睛捂上，转身来到浴室。

穿上衣服后拿起手机，看到一条短信和一个未接来电，是大头发的信息。

“下午回学校，班级开会。”

我看了下现在的时间是11点，整理了一下衣服拿起姑娘的手机向自己手机打了一个电话然后扔下一叠钱就离开了还在昏睡的她。关上门在走廊上走着，脑子也慢慢清醒起来。

走到一个拐角就听到前方有关门声，抬起头就看到两个人也关上了房间门，正在我前方走着，那是两个女生，穿的也很暴露，我本来没想再多看一眼，不过发现其中高个子的女生的背影很眼熟。

怎么这么熟悉呢？可是回想就是想不起来，在嘴边偏偏说不出。不过就在我疑惑的时候那个女生转成侧脸跟女生说了一句话，虽然只是一瞬间，但是仿佛一道闪电一样就让我把这个人的名字从脑海深处想了起来。

李慧子。

不会错的，李慧子是我印象最深刻的一个女生，我对她印象这么深刻就是因为当初・・・我准备追求她。

这件事要是说起来还是发生在大一的时候，新生入学后我就发现班级里有一个女生特别显眼，长又直的齐刘海，精致的五官，白皙的皮肤，而且她的名字也很特殊，听说她以前一直呆在日本，怪不得我一眼就发现了她的与众不同。

开学后我通过父亲的关系成功当上了班干部，以前这是我最不齿的。而李惠子也因为她独特的气质和男生们的支持成功竞选班长，我们两个人见面相处的时间也开始多了起来。

虽然我之前谈了无数的恋爱，但是每次看到她都不知道怎么说出口，两个人就一直处于好朋友的关系，相处了3个月后我感觉时间成熟了，想在情人节向她告白，但是在情人节前一天她跟我说一个男生跟她告白了，她同意了。

那时我真的很难受，看到她那闪闪的眼睛和幸福的表情我突然就想到了放手，我决定放弃她。
后来就开始在学校看到她和那个男生手牵手出现在学校里，看她的样子很开心，很甜蜜。

我也开始堕落起来，泡夜店，滥交，酗酒，旷课，那段时间真的很讨厌自己，如果能早一天的话可能结果就不是这样的了。

一年时间过去了，我也开始慢慢的淡忘她了，由最开始碰面打招呼到最后形同陌路，最后完全没有她的消息。

直到有一天晚上我和朋友来到酒吧消遣，在吵闹的人群里我发现了一个熟悉的身影，那人就是李慧子，画着浓妆，穿着暴露的衣服，染得亚麻色的头发，她完全没有了以前的影子。不过我没有惊讶，人学好不容易，但是学坏可以在一天，一晚，但是我还是很不清楚到底是什么让她变成现在这个样子。

后来在班级同学的口中我了解了整个过程，李慧子和她男朋友相处的很开心，这样的日子持续了将近一年，一天李慧子无意间看到了男朋友的手机，发现了那个女生暧昧的短信，在极度崩溃的状态下最后和负心人分手，分手一度让她精神状态很差，那段时间正是我最疯狂的一段时间，所以我不知道也正常。

后来李慧子就离开了学校，跟同学说回家休息一段时间。1周后李慧子回来了，但是大家发现李慧子慢慢的开始变了，变的没有原来那么安静，怎么说呢，应该是变得骚了，回来的她开始傲慢起来，对一般的同学爱搭不理，而且穿的也越来越成熟，越来越风尘，凭借着她的相貌开始每天和男生出入高档场所，每天都很繁忙。

但是每天晚上都会回到寝室，以前在外租房子住的她也说要和同学保持关系而搬回了寝室，不过和女生们的关系越来越好，应该说是一种不寻常的好，过分的亲热和言语上的挑逗，以致一段时间里大家都认为她是双性恋。

我正想着面前的两人就下了楼梯，现在都说李慧子是拉拉，我也一直没有抓到证据，看来这次我是来着了，看、她们的亲密程度绝对不是一般的女性朋友关系，而且两个女生来酒店开什么房，但是我的心早已死了，她什么样子跟我都没有关系了，所以也没放在心上。

这时兜里的手机突然响了起来，拿起来就听到大头的声音。

“看没看到我短信，怎么不回电话啊耗子，是不是昨晚又去风流了？”

“滚蛋，我马上就到了，中午一起吃个饭，叫上老王，那孙子跟李佳宜住对门就天天不出来，天天看着门撸管呢吧！”

我下了楼走出酒店看到李慧子和那个女生已经早没影了，我点一支烟叫了台车就往学校开去。

无聊的班会，看到李慧子现在一本正经的样子我就很烦躁，也故意起了哄，不过我知道这次班会是讲过一阵要去实习，我是一点都不感兴趣，想着到时候跟老爸说一声就不去了。

回到家已经12点了，保姆早就走了，不过家里的灯被全部打开了，妈妈这几天也去省会开会去了，难道是老爸回来了？

我来到客厅就看到老爸坐在沙发上抽着烟，一脸的横肉现在通红通红的，不用想，肯定是又和市领导喝了不少酒，老爸作为校领导每天的应酬真不少，酒量也不是一般的好，就算是我也喝不过他，但是这次老爸喝的尤其多，眼神也发木，直盯盯的看着我。

“给我打钱，最近有用。”我看都没看他就丢下这么句话，然后就往自己房间里走。

“小兔崽子就知道要钱，老子这点钱全被你败没了，妈的。”老爸说着说着就骂了起来。

我没有理他，我和他关系一向很冷淡，卡里有花不完的钱，我也很少回家，所以长大之后我和他可以就没有说超过1分钟的话。

转身上楼往自己的房间走，老爸突然站了起来一把拉住我，力气大的差不点把我拽倒。

“你疯了吧！”我努力的想挣脱出来。

“就跟钱亲是不！好，老子让你看看什么叫实力！拿着，去楼上我保险柜里把我的金条拿出来，你要是自己一次能把所有的金条都拿到我面前就全归你！”老爸一张嘴酒气就扑面而来，我闻着就要醉了。

“一边去！”我不耐烦的说，不过还是接过他的钥匙，我倒要看看你有多少钱，以前一直想看他保险柜里的秘密，他就是不给我看，这次正好。

他看我接过钥匙就瘫倒在床上，嘴里不停的嘟囔着什么，厚重的眼皮也没有再睁开。

我快步的来到他的书房，用钥匙把门打开，这间书房是老爸的私人领地，任何人都不允许进入，平时都是锁着的。我打开后把灯打开，屋子里没有什么特殊的，一张桌子和老板椅。屋子里满是古玩字画，不过我对这些不感兴趣，把老板椅后面的古画拿下来，保险柜就镶嵌在墙里，拿钥匙打开后里面的东西就映入我眼前。

里面放着足足一柜子金条！确实把我吓了一跳，他一个学校的领导怎么这么多钱，想必也贪了不少，老爸不仅是校领导，在校外也有自己的公司和产业，这些我都知道，这些可能也不是全部，可能只是应急用的。我把所有的金条都搬了出来，就在最下面一层的金条被拿出来的时候我突然发现了一个文件夹，那是一个黑色的文件夹，我随手拿出来打开，掏出来一堆文件。

这些是什么啊？应该是他公司那无聊的账本吧。我大概翻了翻刚想放回去就突然发现了什么不对劲。我往回翻了翻就看到了在一页里有一张照片，我只看了一眼就认出了这个人，这就是我暗恋过的李慧子。

在这张纸上密密麻麻的写了很多字，我认真的看了一下全是李慧子的个人信息，在后面的几页里也都是她的资料，老爸收集这么多李慧子的资料要做什么？难道他喜欢李慧子？找侦探收集她的资料？不过当我翻到后面一页时身体就震了一下，看到的不是别的，而是一张人皮，这页里有一张图片，这张图片是在室内拍摄的，人皮被穿在了一个人台上，四肢软趴趴的，但是身体和头部则与真人一样，头发也被梳理的很整齐，与我以前认识的李慧子简直一模一样，不过这样的李慧子看着倒很惊悚，看着看着我突然感觉很恶心，不会是李慧子被杀掉做成一张人皮吧？！看到这身体也僵硬起来，不会吧，难道学校暗地里还杀学生？不过接下去看我就明白了，下面写了一堆方程式和化学制品，虽然我没有认真学习但还是可以看懂一些化学制品的名称和作用，这都是活性生物原料，一般我们学生都接触不到。

让我疑惑的是在这些里面有很多空白，而且有的化学品也被红色笔标记了问号，感觉制作的人充满了疑问。

看到这我就明白了，这张李慧子的人皮不是生剥下来的，而是通过生物技术制造出的一张模拟的替代品。为什么要这么干？找人穿上这张皮的目的是什么？真的李慧子现在去哪了？

我的脑袋里一堆疑问得不到解决，但是我知道了为什么李慧子后来性情大变，我认为是李慧子失恋那段时间学校趁着她回家把她绑架了，然后找了一个冒牌的假货来代替她，只能这样才可以说得过去。

我刚想往下翻就听到下面有响动，老爸一边叫着我的名字一边接近过来，听脚步声他很急。

我连忙把文件塞进文件夹，把它放到保险柜最下面，然后拿金条盖住。刚放好老爸就出现在了门口，他看到我正费劲的往外拿着金条。

“干嘛呢！”

“不是你让我拿金条的吗？我刚参观完你收藏的这些古董，才打开保险柜你就进来了。”

“滚滚！”老爸一把就把我推出了他的书房。

躺在床上我反反复复的都睡不着，脑子里都是刚才看的那些东西，尤其是那张人皮给我的冲击力尤为强烈。那几张特写给我的感觉完全就是真的人类皮肤，特别是女性私处的照片，简直比真的女性还要像，不知道插进去会是什么样呢？

那个冒牌货应该现在还在扮演着李慧子，也就是说我今天还和她见面了，这个神秘的女人扮演李慧子学校会给她什么好处呢？

我说李慧子现在怎么是拉拉呢，其实是被人代替了，拉拉・・・等等！！一个恐怖的想法出现在我的脑海里，这个冒牌货不会是个男人吧！就算女生也不能跟朋友亲密到那个程度，而且现在回想起来我发觉她在酒店里那个侧脸那爱怜的眼神，现在发现眼神里充满了男人的贪婪和占有。不会吧，如果是真的的话那么女生寝室就有一个猥琐的男人天天和她们生活在一起？这家伙实在是太幸福了啊！

而且不知道那么厚的文件都是些什么，不可能就只有李慧子一个人吧，应该是同时有很多人被取代了，而且不光女生，应该也有男生，学校里到底有多少人被取代了啊，每天看到的面孔下可能是一张陌生的人的脸，但是他却跟你说些很正常的话，跟你同一个屋檐下，同一张餐桌，想想我就头皮发麻，不知道现在女生寝室还有多少是真正的女生。

强烈的好奇此时占据了我的内心，我一定要把他们一个个都揪出来，有机会一定要把那个文件夹里的内容拷贝下来，现在呢就是拿李慧子开刀，我到底要看看他们耍的是什么好戏。

第二天老爸很早就走了，我也被接到通知要各个班的班级干部去学院开会，妈的，天天都那么多会，有什么可开的。

“同学们，你们把这张表格拿回去，让你们班的学生都填好。”我坐在会议室里，旁边就是李慧子，真是冤家路窄，我和这个冒牌货竟然这么快就碰面了。

开会时我一直在偷瞄着她，看到她那娇小可爱的耳朵和微微翘起的鼻头以及长长的睫毛，如果我没有看到那个文件夹我真不敢相信这是个冒牌货。

“看什么呢！”李慧子发现我一直偷瞄着她她也不舒服，小声骂了我一句。

草，我让你现在跟我装，到时我把你皮剥下来一定要好好收拾一下你，然后让你告诉我真的李慧子在哪，现在做的是收集线索，耐心等待机会。

开会结束后我第一个走出了会议室，去卫生间小便后出来发现大家都走掉了，只有李慧子还在门口站着，看我出来就走了过来。

“这个是你的，你把这些给男生发了。”说着她就把一摞表格递给了我。

我接过表格，晃了晃，努力给她一种很不耐烦的样子。

“你说要是有天起床发现自己身上的皮肤有褶皱会怎么办？”我想刚调戏她一下，话音刚落突然我的脖子就被人用胳膊力的夹住了！
。。。。。。。。。。。。第二章
我正说着话的时候突然被一只有力的胳膊钳住了！然后往后面一拉我就差不点倒地了。

我抬头一看发现这个人居然是大头！我火气一下就上来了。

“你有病啊！没看到我正和班长说话呢吗！”

“说了半天了，大家都在门口等你呢！今天老崔过生日你可要来啊，别又偷偷跑出去玩了。”他一脸憨厚的笑着看我。

“我这不是和班长在商量事情没看到吗？你着什么急啊，正说到重要的地方呢。”我一脸不爽的说。

“有啥可说的，走吧。”说着大头就拉着我要走。

李慧子厌恶的看着我们俩，“你别忘了把这个表格发出去。”说完就自顾自的走掉了。

本想在李慧子那里看看能不能套出什么有价值的东西呢，看着她越走越远的背影我叹了口气，看来只能下次了。

我感觉会有什么大事要发生，有一种不详的预感，不知道会不会与这件事有关，我一定要把这件事的背后真相弄明白，一想到这我竟然有一种莫名的兴奋。

“来！干杯，谢谢大家来捧我老崔场！”老崔把酒杯举起来后我们大家也举起面前的酒杯一饮而尽。

“怎么样？今天就差小亮了，你一直都没他消息吗？”我看到老王一直的好基友刘亮并没有来就凑到他旁边问道。

“啊・・・他家里的事挺麻烦的，最近都不会回来了，刚才也跟老崔说了。”老王说着尴尬的笑着。

“不多见啊，他请假的话那奖学金考勤什么的不都耽误了吗？他家里那么困难他也真舍得。”

“是啊，他也不想的，但是实在脱不开身啊。”老王说完又倒了一杯酒。

我看他最近状态不是很好，感觉没精神，不会是・・・・・・？

“我说，你小子是不是喜欢哪个姑娘不敢表白啊？”我坏笑着说道。

“滚蛋！我才不想找女朋友呢。”老王闪烁其词的小声说着。

“说吧，看上谁了？这学校里还没有我说不上话的女生呢，我先给你透透气。”这小子肯定是看上哪个女生了不敢说，所以最近一直很忧郁。

“你说你管的还真多啊！我说你能怎样？李佳宜你能搞定啊？”老王说着说着居然苦笑起来，紧接着又是一杯酒下肚。

这时饭桌的气氛也高涨了起来，我们这10多个男生都有点喝高了，大家的嘴也开始跑起火车来。

“李佳宜？咱们院的那个李佳宜啊？”我感觉自己听错了，又重新确定一遍。

“对啊，那还能有几个李佳宜？就是医药管理的那个李佳宜。”

我感觉自己被吓到了，连忙把他要举起来的酒杯放下，这个白日梦可不是那么好做的啊。

“我说，兄弟，你别逗我啊？咱先不说你和人家的差距，退一步讲人家现在可是有男朋友啊，你可不能因为你和人家住对门你帮着修几次电脑就日久生情了啊，说难听点你这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

“你说你废话这么多干嘛？我就是问问你，你看你墨迹这么多，你就告诉我怎么能把她搞到手，能做到还是不能做到？”老王看来真的是上头了，说着说着舌头都打结了。

“我不管你是不是喝的神志不清醒了，兄弟让我办的事我肯定不能当做耳旁风，这样吧，我有一哥们在她班，过几天他们班聚会我也跟着去，到时候我帮你问问。”

我说完就看到老王已经趴桌子上睡着了・・・・・・

过几天后我那个哥们给我打电话让我过去参加他们班聚会，说是他们班其实他们班男生我基本都认识，所以去了也不会感觉尴尬，跟在自己班没两样。虽然大家之前也吃过几次饭不过参加他们班男女一起举行的聚会还是第一次，所以我对他们班女生并不是很了解。

我去的时候已经来了一部分人了，和哥们们打了个招呼我就落座了，聚会选择的是度假村里的一个别墅，里面共有四层，玩的东西还是蛮多的，像台球，KTV，棋牌室等等，吃的东西是他们一起买的食材，在晚上大家一起动手做饭吃，感觉还是挺有趣的。

就在我和哥们到外面门口抽烟时门口停了一台车，这时就看到李佳宜和她的朋友们从车上下来了。

李佳宜今天穿的是黑色短裙娃娃领半袖和坡跟凉鞋，不愧是院花，打扮的很舒服，这样的女生也是我喜欢的类型。

“院花来了啊，怎么还有专门的司机送啊，我们这穷人只能坐公交来了，啧啧。”说着哥们就迎了上去，我这哥们和女生关系处的也很好，不是指爱情，只是单纯的友情而已，他和李佳宜还是说的上话开的了玩笑的。

哥们把车上她们买的食材拿了下来还招呼我过去给我介绍，我连忙走上前去，发现开车的司机也是个女生，这个人好像叫若彤，我记得总会看见她们俩在一起，不过她好像不是我们院的，长的不比李佳宜差，而且相比淑女文静的李佳宜我从她的眼睛里还看出她是个很精明的女生。

“耗子，我给你介绍一下，这是咱们院的院花，李佳宜。”哥们慷慨的向李佳宜介绍我。

“你去死吧~谁是院花啊，天天跟我叫院花院花的烦不烦啊讨厌~”李佳宜不好意思的说道。

这是我第一次如此近距离的接触李佳宜，之前虽然知道她很漂亮但是一直都没有机会认识，但是今天看到后确实发现我之前认识的相处的女生照比李佳宜差的不是一星半点，她的皮肤居然会如此的好，五官单拿出来每一个都是老天精心雕琢的艺术品，还有那完美的胴体，我相信每一个看到她的男人都会有雄性动物的原始冲动，不过我不知道为何没有想和她ML的冲动，总感觉哪里不舒服，可能是因为我最近开房的次数太多了吧，果然做多了对人没有什么好处。

“你好，认识一下，我叫周晨，你叫我耗子就行，我和你对门的王林是同班同学也是死党，平时都一起玩的不错。”

我很大方的打着招呼，这时李佳宜转回和哥们笑骂的头和我面对面相看时我发现她的表情突然僵住了，嘴巴也半张着，眼睛死死盯着我，不过我看到的这些只是一瞬间发生的事情，下一秒她又恢复了那文静友善的表情。

“我是李佳宜~王林同学我认识，他人很好的平时还帮了我不少忙呢，很高兴见到你~”李佳宜微笑着把手伸出来表示要握手，我总感觉她的表情里有一丝得意・・・・・・

我刚想伸手上去就被一个人从中间把我们俩的手拉下去了，那是开车来的若彤。

“打什么招呼啊，赶紧进去吧，这个吃的不放冰箱里就坏了，进去你们俩慢慢聊。”说着就招呼我那个哥们快点搬，我拿着东西和若彤走在最后时若彤低声的对我说：“你是不是想和我家佳宜处对象啊小伙子~？”她看到我感觉十分兴奋，我不知道是因为她自来熟还是犯花痴・・・・・・

我扭头看到她一脸坏笑看着前面并没有看着我说话，也难怪，我刚才的态度和表情确实出卖了我，我的心里也有想和她交往的想法，我差不点把正事给忘了，我是来帮老王探探路来了，我自己怎么先迷糊了。

“开玩笑，我现在可不想被女人拴住，我真的就是来凑凑热闹感受下大家庭的气氛，你想多了啊。”我装作不在意的说道。

“噢噢~我叫赵若彤，是外语学院的，你要是喜欢李佳宜就去追他，她啊现在对她男朋友很不满意呢，我也有错当初把那小子介绍给她了，他当时跟我说肯定会好好对待佳宜，结果现在佳宜跟男生说话他都生气，我看佳宜这样太累了，你要是能在这时抓住她的心的话肯定能成功，我看你长的蛮帅是个好人才告诉你的，别跟佳宜说啊，嘘~”她似乎很想让我和李佳宜确定关系的样子。

她笑着用食指按住嫩嫩的嘴唇，显得很机灵可爱，这个若彤也很有趣。

放完东西后我就在别墅四下转了起来，这个地方真是不错啊，环境也很好，这么大的别墅就住30多人显着这里格外宽敞，我走到四楼时发现有个女生在电脑桌前用自己的电脑连着网线在聚精会神的看着什么，我从她背后走过去时她竟然没有发现我，我看到她正在看学校的网站，而且我意外的看到她竟然有学校后台管理员的账户，正在查看学生的个人资料！

这可不是开玩笑，要是外部的人知道了学生的个人信息拿来做坏事也不是闹着玩的，而且这是我老子的学校，他倒霉了我也没有好日子过。我走上去拍了拍她，正准备发火时她转过了头。

她这猛一转头却把我吓了一跳，我看到她的表情很不爽，一脸的仇视。

“同学・・・那个，你在用什么账号上学校的网站？|”我反倒开始不好意思起来。

她把电脑扣上后站起身跟我说道：“你是谁？你凭什么偷看我隐私？你这样是犯法的你知道吗？”她个子不高但是气势上瞬间就把我击败了。

“对不起啊，是我不应该先看你的东西，但是・・・”我刚想接着说她就拿着电脑走掉了。

过了一会我才反应过来，这哪跟哪啊！怎么感觉我像是做坏事了一样？这女的谁啊？这么厉害？

我郁闷的下楼，看到哥们儿们在斗地主我也参加了进去。这时若彤招呼我去厨房帮忙，我走过去看到女生们都在忙里忙外的准备晚饭，若彤让我拿着一捆蔬菜去院子里把根部给摘下去，我闷闷不乐的走到了别墅背后的垃圾箱旁。

就在枯燥的工作进行时突然有人叫我，我回头发现是刚刚对我凶的那个女生。

现在看这个女生长的也不错，要是不发脾气的话还是很可爱的。

“你刚才看到的东西别对别人乱讲啊，我只是无意中看到的罢了。”她把脸转到了另一边说道。

“而且我认识你，你是总跟王林在一起是吧，我是王林的高中同学，看在他面子上这件事就算过去了。”

“恩？你认识王林啊？其实无所谓的，只要你别偷看学生的内部资料了就没事，你这个被发现可是要开除学籍的，我也是为了你好。”

“恩，那没事了，你忙吧。”说着她就转身要走，我也低着头继续工作。

“你是奔着李佳宜来的吧，我劝你离她远一点比较好，她这个人你是永远不会了解的。”她背对着我说完这句话就离开了。

什么意思？她看到我刚才和李佳宜打招呼了？她肯定以为我是来追李佳宜的吧，难道是因为她认为李佳宜是有主的人所以我这种行为不地道吗？自作聪明还来提醒我・・・・・・她肯定想不到是她的青梅竹马要追李佳宜。

晚饭做好后大家围坐在一起开始享受自己动手做出来的晚饭，吃着自己劳动换来的食物就是香，这时我看到对面坐着刚才那个女生就好奇问着旁边我那哥们她是谁。

他告诉我这个女生叫舒曼，是他们班里气质与李佳宜不相上下的人，和李佳宜热情不同，她用冰美人来形容更为恰当，就连我这个哥们和她说的话都寥寥无几，他大一时曾经苦追了她一年都没有结果，她是个很有想法的人，往往只要一张嘴就很有分量，记得他和李佳宜还有舒曼一个小组调研时全组人都对作业的一个难点毫无头绪，是她最后用简洁的几行字就赢得了老师的肯定，那时全班人都对她很佩服。

没想到这个女人来头这么大，这个性格完全是我想攻略的类型啊，我就是喜欢挑战高难度，这个妹子我一定要搞定！

吃过晚饭后大家都开始了娱乐活动，不过我不是来玩的，我是来办正事的，准备找个机会和李佳宜把老王的情况说一下。

“那个・・・若彤啊，能不能把李佳宜单独约到院子里的那个凉亭里，我想和佳宜说点事，嘿嘿。”

我把若彤叫到一个没人的地方说道，没想到若彤十分爽快，跟我说没问题让我去那等着后就坏笑着离开了。

若彤就是爽快，不过她也真放心我，第一次见面就放心的把李佳宜交给我，不会是知道了我老子是学校高层想跟我搞好关系吧？？以前就有一个贱女人是为了保研才跟我套近乎，不过若彤看起来不像那种人。

我在凉亭里等了10分钟后一个黑影出现在门口，玩这边看了看后就缓缓的走了过来。

来的人确实是李佳宜，果然若彤没让我失望，见面后我示意她坐下，我坐在她对面。

这时我突然感觉有点尴尬，弄的我像是要表白一样，我看到李佳宜的眼睛也水汪汪的，不知道是走过来走快了还是什么原因，脸也红扑扑的，低着头不停的玩着自己的小手。

“咳，那个・・・这么晚把你叫出来抱歉啊，我主要是想认识一下你・・・”说着说着我自己也不好意思起来。

“恩恩~我知道了，若彤跟我说了，虽然我现在还有男朋友・・・不过我不喜欢他・・・所以想离开他了・・・我们可以接触一下・・・”她越说声音越小，最后那几个字都快听不见了。

她是真听她闺蜜的话啊，想着我以前也有一个女朋友就是因为听她的闺蜜说我坏话后就义无返顾的和我分手了，所以有时要搞定一个女生首先要搞定她身边的朋友。

“那个・・・其实・・・事情是这样的・・・”我突然不想把事情的真相说出来，主动送上来的妹子我干嘛不要？万一说出来后人家不答应和老王处朋友后我还怎么跟人家说我自己也有这个想法，来之前想好的计划现在看到本尊后一切都乱套了。

“好吧，你把你手机号告诉我吧，回去之后我们可以再联系，这儿人这么多咱俩待时间长了就不好了，毕竟你现在是属于有男人的女人。”

我们彼此交换手机号后简单聊两句她就回到别墅里去了，我这时脑子里却乱掉了，我是要兄弟还是女人？虽然老王没有什么出息，但是我一直都拿他当亲兄弟看待，抢兄弟的女人这可是大忌，这个道理我懂。

开门刚进别墅舒曼就出现在我的面前示意我跟她走，我和她来到一个没人的屋子里后她把门给关上了。

“喂喂，你这是干嘛？被人看到孤男寡女在一个房间可不是什么好事啊。”我开着玩笑说道。

“你真要和李佳宜处对象吗？”她一脸平静的说道。

“你管的着吗？怎么你不会是一见钟情于我吧？”

“你没感觉李佳宜有点不正常吗？”

我听到她这句话后突然感觉这句话好熟悉！不正常・・・想到这我的汗毛都竖起来了！！背后一股凉气灌得我浑身都发凉，这不是那天我发现李慧子不正常后的心里默念的话吗？难不成・・・・・・？？

“你在说什么我不懂。”我不知道她是怎么推理的，是怎么知道这个事情的，如果她跟我知道的一样多的话那么这件事情况就很糟糕了，如果被公开的话那么势必要坏菜。

“过几天去南方的实践周你要是去的话我可以向你证明一下，李佳宜我不确定但是另一个人我百分百已经确定了。”

“谁？”我这时感觉一切都静止了，看着她的嘴唇一张一合的说出了那个名字。

“李慧子。”

“我不知道你在说些什么东西，你喝多了吧？”说着我就走了出去。

第二天在回去的路上我拿起手机翻出那个刚刚存进去的两个电话分别发了一条短信。

“其实是王林喜欢你，我这次就是为了跟你说这件事才来的，我希望你能考虑一下，抱歉。”

“我跟你去实践，到时叫我一下。”

Sp耗子篇完

End
。。。。。。。。。。。。第一章

李佳宜的妈妈找我有什么事？自从上次离开她家后她一直都没有联系我，短短几句话却带着一种意味深长的味道，隐约中感到她似乎知道了些什么，难道我刚刚脱离这个烂摊子又要被拉回来了？
?
点上一支烟，在烟雾笼罩下看着旁边冻得哆哆嗦嗦的小亮发现他这一阵子有点胖了，脸上也有点肉乎乎的，这是不是表明人皮应该已经完美的融入了曾经那个她的血肉中，她会变回来吗？李佳宜的妈妈是不是发现了什么线索？回想起那天她在我面前那神秘的举动我隐约感觉她确实知道些什么。
?
和这群哥们随便找个借口就打了一个车直奔李佳宜家，当我在那个高档小区下车时发现门口站着一个高大的身影，那人见到是我就迎着走了过来。
?
这人不是别人，就是李佳宜爸爸的那个司机小刘，他示意我跟着他，拿出门卡打开门禁我们二人就直奔那个豪华的住宅。
?
一路上我们并没有什么交流，他也是不拿我放在心上，就像完成任务一样自顾自的在前面引着路。
?
当那扇熟悉的门打开时李佳宜的妈妈就站在我的面前，她还是我上次见她时的状态，和蔼的微笑下是一双能把我看穿一样敏锐的眼神。
?
“欢迎第二次来家里做客，这么晚没打扰到你吧？”她妈妈脸上还是那张熟悉的和蔼笑容。
?
“没没，我也是玩，没啥事，阿姨你晚上找我来是有啥事？”我换上鞋就跟着阿姨走了过去。那个保安就坐在了客厅就像一只看家护院的家犬一般。
?
“这次找你来没什么大事，主要是想问下你和我家佳宜处的进展如何？”阿姨来到她养花的那个阳台在椅子上坐了下来并示意我也坐，当我坐下后拿起我们之间桌子上的茶壶为我倒了一杯茶。
?
茶香四溢，虽然不懂茶但是当那杯茶的味道四溢在这充满花花草草的阳台里时还是闻到了一股清香，那股清香让心神有些安稳，喝一口热气腾腾的茶水后刚刚还绷着的神经也舒缓下来了，看来这茶有定心安神的作用。
?
“我和李佳宜……还行。”我支支吾吾的。我不能给她明确的答案是因为我不确定她知不知道我们现在已经不联系了。所以这个还行是我当时想到最好的答案。
?
“嗯~？还行是什么意思呢？之前一直都说要和你一起要出国留学，但是前一阵子问她她说不用帮你办理了，说是你不去了，问她原因她也没说的很具体。”阿姨明显是揣着明白装糊涂，她这样是想套我更多的话，因为那上扬的嘴角带着一抹自信。
?
“啊，我家里有点事，我走不开，所以还是待在国内比较好。”第二句含糊的回答。
?
阿姨略有深意的笑了笑，“王林你这孩子，你们是不是出什么别扭了？分手了吧。”
?
“那个...啊…是。”我知道撒谎是瞒不过她的，所以干脆直截了当的说了出来。

“唉，你们年轻人的事就你们自己处理吧，既然不合适那么执意在一起也没意思。”她低着头不再说话，只是拿起茶杯慢慢的品着，片刻沉默之后我感觉没什么好说的了，站起身准备打个招呼就准备走了。

就在我打开门时突然阿姨说道：“是不是因为感觉到佳宜变得不正常了？”

我身形稍微晃了晃，“阿姨，你这话我没听懂。”我回过头陪着笑，但是发现她的眼神在这一瞬间变得格外的犀利，那是一种能把我的身体都看穿的眼神，我小心翼翼藏匿的秘密仿佛都被她的眼神洞穿了一样，眼神的一对上瞬间我就知道彻底的输了。

“王林你说吧，我知道你的嘴边一直都有话只是说不出来，从第一次看到你我就观察着你的一言一行，你看似轻松的动作却感觉格外拘谨，但并不是第一次见陌生人的那种紧张，而是怕某件事败露的惶恐，只要牵扯上佳宜你说的话始终都捉摸不定，让人感觉总要经过大脑思考后才能讲出来。”

我靠在墙边，像是一个杀人犯在等待法官的宣判，她每说一个字都犹如巨锤一般在敲打我的心脏。

“我和佳宜的爸爸白手起家，见过的人无数，什么样的人我一眼就能看透，不仅仅是你，就算是他我也早已经知道了他的小把戏。”她说到这我注意到阿姨的眉毛紧紧的皱了一下。

“阿姨，他是谁啊？”我的脸色很不好看，每一个想参与到这个计划的人都不得善终，舒曼死了，周教授人不人鬼不鬼，杀人狂也被杀了，李佳宜失去了灵魂变成了一具行尸走肉。难道眼前这个看似柔弱的女人也想走上这条路吗？ 
“他是谁你不清楚吗？难道你真的被蒙在鼓里？可是我看到的你不是啊，你整个人都给我一种很纠结的感觉，你始终都想要保护他不受伤害，但却有一种无可奈何的情绪掺杂在其中。”

我并没有吭声，我不想在她面前吐出一句关于真相的话语，一是不想让阿姨去揭穿佳宜，虽然我们分开了，但是我还是要祝福她重获新生，第二我是不想让阿姨搭上自己的性命，佳宜刚刚开始新生活，如果她知道了有人要妨碍她会不会将自己的妈妈也除掉，虽然这个妈妈并不是她的亲生母亲。

“不知道？不吭声是真不知道吗？你难道不知道我说的这个人那个一直伪装成我女儿的男人吗？！打从她在医院醒过来时我就知道了眼前的这个人并不是我女儿，她爸爸经常不在家，从小到大也没陪过她，他看不出正常，但是佳宜可是从我肚子里出来的，我能看不出来我的女儿被掉包了？整整三年我一直在暗中调查这件事，一直在找着我的女儿，你知道每天看一个陌生人穿着我女儿的衣服，睡着我女儿的房间，搂着我的胳膊一脸亲热的喊着我叫妈妈我心中那无尽的恶心的感觉吗？如果这次她真的出国我心中有一种感觉就是我的女儿永远的找不到了！”阿姨抬起头眼神里充满了愤怒，大声的喊出了这句话，一直温柔的她突然歇斯底里的嘶吼那个样子恐怖极了，一直在外面守着的司机这时出现在了我们面前，他冰冷的表情看得我冷汗直出。

“恩，我都知道。”我被吓了一跳，我知道如果我不说出点什么今天这个大门我是决定不会走出去，我像一滩软泥一般瘫坐在椅子上。

“说吧，我就知道你肯定会知道真相的，你的出现让我感到是一个契机。”阿姨知道自己刚才失态了，她整理了一下自己的情绪。

我扭头看着那个司机，他此时已经来到了阳台边上，我的意思是会不会不方便。

“没事，他一直都给我干活，他一切也都知道，这几年就是他在调查这件事。”

接下来我把发生的所有事情都讲了，但是她最想知道的，他的女儿被我们找到并且已经被迫被入替成小亮的事情我并没有说出来，因为是我怕她知道了女儿的下落，而且女儿已经丧失了记忆变成了一个男的苟活于世而干出什么可怕的事情，听说佳宜家的势力在本市还是蛮大的，这也代表着我并没有说出小亮已经研制出永久人皮并且穿上它永久的变成李佳宜了。

“恩，和我了解的差不多，你现在是什么打算，那个学校没有对你采取什么措施吗？你知道的这么多没有人来把你抹掉吗？”我不知道她是好奇还是真的为我人身安全担心。

“我也很担心，但是不知道为什么学校最近一直都没有动静。”她这么一说倒真的是这么一回事，舒曼死后学校睡眠师没有找上我，也没有派别的人来找我麻烦，我的生活又回归成以前的样子。

“如果我是学校领导的话会第一个就会让你消失，杀人狂因为你死了，同时还知道那么多秘密，不除掉你你像今天一样把这事情说出来可是要捅大篓子的，他们不在乎你的原因估计就是有一件更加棘手的事在困扰着他们，而且有把握你不会将这件事闹大。”

“更棘手的事情？那我就不清楚了，我早已决定不再理会这件事了。”

“但是你知道，这件事不能解决的话你迟早还会被他们找上门来的，这么多年来我早已经冷静下来了，女儿我估计是凶多吉少了，但是活要见人，死要见尸，不找到她我绝对不会罢休的，就算真的没找到，那个一直假扮我女儿的恶魔我也要亲手解决掉。”阿姨的眼神充满了坚定。同时我希望你能帮我，司机小刘会帮助你的，一会你就跟他走，他发现了点东西，今天叫你来就是要你协助他的，。”

“一会？去哪？”她的话语中并没有给我一丝讨价还价的机会，我除了同意看来并没有别的选项，但我不知道她到底在说什么，发现了什么？发现了女儿的下落？发现了周教授？

“小刘前一段时间查到了佳宜，不，发现了那个人在城南偷偷租了个房子，而且最近经常去那里，虽然小心翼翼可是还是被他摸到了，我怀疑她在那里藏了些东西。今晚他要在学校过夜，你和他今晚半夜就去那里看看能不能找到些什么，带上你是因为你毕竟也是知道些内幕的，如果你看到了有价值的东西就带回来给我。”

我震惊了，没想到这个女人早就在暗中偷偷展开了行动，而且效率这么高。

我们之后又谈了很久，主要是关于一些细节的事情，我刚刚放松的神经现在又被他们拉的绷紧。就这样到午夜11点小刘拉住我示意该动身了，他站起身头也不回的就往外走。我忙不迭的跟着他。

“王林，注意安全。”阿姨站了起来语重心长的说道。

“恩。”我努力的答应着，其实我现在心里很矛盾，我到底是哪一边的，曾经说好要给佳宜幸福，但是现在我却在帮佳宜的敌人，是我的心变了吗？但是心底里有一个声音在反复提醒我，变的是佳宜，佳宜已经不再是那个单纯阳光的女生了，她的灵魂早已经变得自私，狡猾，不管是那个佳宜还是我的老友小亮都早已死了，现在的李佳宜是一个我并不认识的陌生人。

就在我们走后我不知道的是一个身影缓缓的从隔壁房间里闪了出来，他坐在我坐过的那张椅子上，慢悠悠的倒了杯茶抿了一口。

“怎么样，他说的都符合事实吗？”阿姨看到眼前这个人后表情又恢复了波澜不惊，但是隐隐的有些怒气在极力压制。

“基本都符合，但是他并没有说那个男人穿的人皮是不可逆的，也就是说是一张穿上后里面的人会逐渐从内而外的变成人皮的那个人。要抓紧了啊，不出多时神仙都扒不下那件人皮了，他生理上会真的变成李佳宜，你到时候只能接受事实了。”

“要不是时间紧急我也不会选择和你合作，我女儿现在的下场你不要忘了也有你的一份功劳，周教授。”女人手握着藤条椅子吱吱作响。

“我最开始的初衷只是为了能治疗人类，疾病，残疾，自卑的面容，是学校他们将它用在了这个违背伦理的用途上，我和你合作不仅仅为我，也是为了能够惩治这些坏人，只要我们把永久人皮的配方弄到手治好我的病，接下来我就会消失，凭借你的势力将他们曝光也是分分钟的事。”

“那我女儿呢，他到底在哪？”女人说着话站了起来，那张面孔让人感到遍体生寒。

看上去虚弱的老人并不害怕，而是赔上一脸笑容。“她现在还在本市，而且估计正披着某个人的皮生活着，同样也应该是永久人皮，如果我们接下来能顺藤摸瓜抓到那个睡眠师的话应该就能找到了，不过那个小刘真的有办法对付催眠师吗？这才是重点，因为当时就是他给李佳宜催眠丧失记忆的，而且是个狠角色，”

“这个不用你操心，如果小刘没有办法的话那么就真的没戏了，他可是我最信任的打手了。”

夜色中一辆黑色的轿车疾驰在马路上，我旁边的小刘一言不发只是默默的开着车。

“刘哥，你是退伍军人吗？”我感觉气氛有些尴尬所以胡乱的找些话题，他的面容棱角分明，之所以这么问是因为我发现他的身上有一种说不出的威严与杀气，那是杀手与军人才有的气息，而让我确定的是那笔直的腰板。

“嗯，退役5,6年了，之前是部队的侦查兵。”眼前的这个人穿着一身黑色运动服，带着黑色的毛线帽子，手上则是一双黑皮手套，这是他刚刚换的，刚才还是一个西装革履的保镖现在看上去更像是一个干练的运动员。

“那你身手肯定很厉害啊，应该很能打吧。”

“还可以，一般人都是可以瞬间制服的，不过那个催眠师不好对付，不只是用蛮力就能解决的对象。”他淡淡的笑了下。

这个人和杀人狂比的话会是谁比较厉害呢？我直觉告诉我眼前的这个人应该会更加凶狠一些，只是坐在他身边我都感觉到了很强烈的杀气，就好像我稍微动一下他都会立马扑上来钳住我的脖子一样，始终感觉不舒服。

在黑夜里我们的这辆车就像一个幽灵一般飘荡在城市中，开了能有20分钟吧，我们在马路边停了下来，我四处看了看，这里根本没有什么楼房啊，道路两旁都是两个空荡荡的广场，这是什么意思？

就在我一头雾水时小刘打开了车门径直走到后备箱，从里面拿出了几件东西然后来到我的门边打开车门示意我出来。“我们走过去，不远，这辆车虽然是借的但是我还不放心会被人认出来。”说着他就递给我一件东西，我看到这是一把匕首，掂量了一下分量十足。“这是？”我不知道我们这次到底是要干嘛的，我们是要杀人吗？

“这是防身用的，不到万一不要用，我怕那间房子里还有别人。”他同样将一把短刀别在背后，同时将一个黑书包背在身上。

“你的意思是还有危险？”我突然后悔跟来了，那副熟悉的猩红场面会不会再一次上演？会不会有人又在我的面前死去？一想到这我的心口就是一阵绞痛。

“我只是说万一，你跟着我身后就行，一切听我指挥，进去后有用的能拿的都拿走，什么都不用管，有事我就挡在你面前了。”

“我们咋进去？有钥匙吗？”

“之前我就多次来侦查了，拜托朋友偷偷配了钥匙。”多余的话没有但他每个字都格外的有力，那是一种毋庸置疑的斩钉截铁的确定，然后他就快步的向前走去。

我们一前一后走了能有十分钟，终于来到了一处老旧小区，他指着最角落的一个单元，意思是到地方了。

这小区看上去能有三十年的历史了，没有围墙就这么直晃晃的矗立在一个公园边上，每个人都能进出楼门，但是最边上的这个却很是不起眼，楼门洞也是开在侧面，如果不特意看的话会以为这是连在边上那栋楼似得。

悄悄的来到了顶楼，整个过程走在我的前面的小刘没有发出一丝声响，犹如一只黑猫一般，又好像幽灵。他蹲在顶楼左边的门边，闭着眼睛就这样仔细的听着。我此时已经浑身都冒汗了，总感觉我们干的事太不靠谱了，真的不会造成什么严重的后果吗？如果里面真的有人的话我们要硬闯？悄悄的掏出了口袋里的匕首紧紧的握在手上，如果这道门后真的有真相的话我认为还是值得冒险的，这不仅仅是为了阿姨，为了李佳宜，最重要的是为了舒曼。

听了一会后他拿出一个钥匙，轻轻的插进门上的孔里。转了一下后门.......就打开了。

我紧张到了极点，在如此安静的气氛下我连自己的心跳声都能听见，突然有一种好想喊出来的冲动，好想打破现在的气氛，这种安静到极致真的会让人疯掉。

他蹑手蹑脚的走了进去，我发现这号称是佳宜偷偷租的房子根本没有开灯，里面黑乎乎的，看不清楚到底是怎样的一个构造，它像一只巨兽的血盆大口一般要把小刘吞噬掉。

我并没有紧跟随他的脚步走进去，而是依然蹲在楼梯上等待着黑暗中的他给我平安无事的回复，但是等了一会他还没有出来，我还不敢喊他，无奈我也一步步向里面挪去。

一进去发现是一条黑黢黢的走廊，很窄，左右有好几个小房间，装修的风格也很老式，为什么有种恐怖片的感觉呢？我浑身的汗毛都竖起来了，

偷偷推开离我最近的一个门，并没有锁，门吱嘎一声就开了，在这安静的房子里分外的刺耳，悄悄进去后发现是一个不小的客厅，但是屋子里满满的都是我们做实验的仪器，整整一个屋子全部被桌子，仪器堆满了，桌子上也不干净，都是实验用的化学制品以及成本成本的笔记与工具。佳宜在偷偷在这里做实验？难道是......？就在我想着余光突然看到角落处有几个类似养金鱼的立方体鱼缸，手电划过去看到里面全部都是培养液，而浸泡在培养液中的是几坨东西。好奇的一点点向那个鱼缸靠过去，我的脸贴在鱼缸上将手电开到最大照向它。

就仿佛有生命一般，这几坨东西犹如幽魂水母一般肆意的悠闲的在培养液里游荡。通体半透明，我原本以为是她做的人皮，但是又不像，就在打算回头继续寻找小刘时突然发现了不对劲！因为在那一瞬间我看到了那坨东西出现了一个熟悉的样子！它舒展开那皱巴巴的一面，呈现出一张人脸！虽然没有头发，而且是半透明的外表不好分辨，但是我还是认出了这张人脸是刚刚才见到的李佳宜的妈妈的脸！仿佛触电一般我全身都麻痹了，不禁向后连连退去，没错，这就是李佳宜的妈妈，几个小时前我才刚刚领教到这张脸带给我的压迫！

难道这种材质，这种样子的东西是人皮？这犹如外星生物的东西是......永久人皮？！佳宜想用这东西入替阿姨？一股不祥的预感油然而生，大事不妙了，我连忙跑了出去四处的寻找着小刘。

这时听到旁边一个门内传来了砰一声的声音，我急忙推了下，伸进头刚想喊就看到了一幅可怕的景象，一股凉气从脚底直冲头顶，我失声几乎要叫了出来，因为出现在我眼前的是小刘趴在屋子的地上正一点点的向外蠕动，那手电他的样子看上去十分痛苦，头不停的摇晃着，而且他的身后还有一行血迹一直从屋子的中心绵延在他的大腿处，那把和我一样的匕首深深的插进了他的大腿肌肉中。

“刘哥？！”我努力的挤出了两个字，只见他大声的喊道：“不要用手电照！”我诧异的一惊，但是为时已晚，手电筒的光线还是照进了这间屋子，突然眼前就是一阵昏眩，墙上和天花板上贴满了奇怪的图案和有色的玻璃，手电筒那汇聚的光柱晃过去五光十色的光线我的眼睛就突然看不到正常的景象了，眼前都是花花绿绿的，只感觉脚下一阵发软人就瘫倒在了地上。脑袋疼的厉害，每下一秒我都感觉会昏迷过去。

这时一双结实有力的大手一下就拉住我已经无力的胳膊向外面拖去，同时脸上也滴下了一滴滴粘稠的液体，它的味道我再熟悉不过了，那是血液。掉落在地上滚动的手电晃过小刘的身体时我发现他的手臂满是鲜血。他是用痛觉来唤醒已经麻痹的大脑，但是这催眠的力量实在是强大，就算是拥有钢铁般意志的他也接近崩溃了。

我才醒悟，看来这是催眠师设的一个局，他知道闯入者一般都是会趁晚上来，而且都不会直接开灯，如果用手电筒的话照过去事先布好的机关就会发作，人被这反复的图案和光芒洗脑就会陷入短暂的混乱，看来这间屋子对他们来讲很重要。我们俩踉踉跄跄的碰倒了很多东西，一本本厚厚的文件夹倒了下来，就在我们刚退出这间屋子连跪带爬回到走廊时，旁边的门突然开了，一个身影闪了出来，然后就只感到一股劲风袭来。

一条腿从我耳边就闪了过去，这力道十足的一脚狠狠的踢在了小刘的脸上，小刘整个人一下子就飞了出去，扑通就撞在了墙上。我抬头一看一个不算高大的人正站在我的面前，同样是一身黑衣，但是我认出了那张脸，我这辈子都不会忘记这张脸，催眠师张思佳一脸嘲笑的看着我。

“没想到居然查到这里来了，她还说没有人能知道这个地方，多亏我提前设好了套，要不我还真的不一定能打过他呢。”张思佳呵呵的笑了出来。

一股热血在我的身体里沸腾了起来，舒曼就是被这个人害死的，我发过誓这辈子都饶不了他，我蹭一下就站了起来一把抱住她就向墙上撞去！

“刘哥，快跑！”我只喊了这一声然后就听到一声冷哼，随后太阳穴就是一麻，连疼都没来得及感受眼前就一黑什么都不知道了。在我失去意识最后一瞬间我耳边听到小刘的嘶吼与打斗声，接着就彻底什么都不知道了。

当我恢复意识后只感觉眼前一片模糊与血红，而且衣服也被扒光了，正裸体躺在床上，让我奇怪的是我的意识恢复了但身体却一点都动不了，虽然没有东西绑住我但我还是像一个清醒的植物人一般。不过身体好像有些不一样，胸前沉甸甸的，而且头发也长长的挡在我的眼前。我是被穿了一套女人皮？然后我听到旁边传来了呜呜的喊叫声，我知道完了，小刘也被抓起来了。

“醒了？那就开始吧。”张思佳的声音飘荡在我嗡嗡作响的耳边，然后她说话的声音越来越大。“你叫张可，今年28岁，单身，是大学副校长周国庆的秘书，平时喜欢逛街，性格自傲，但是知道利用自己的美貌与身材来迷惑男性......”她的声音不大但是每一个字都清晰的烙印在我的脑子中，听着听着我的意识又开始迷糊了，不同于刚才被打的感觉，这是一种大脑深处的麻痹，是一种直击我心灵的蛊惑，我的精神想抵抗这声音但是早已经涣散的意识根本不起任何作用，渐渐的我又昏迷了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

“啊~~~~”暖暖的阳光透过落地窗照进宽敞的卧室，纤细修长的大腿被阳光照得发热，扭捏着丰满的娇体我坐了起来，看看表时间正好，恰到好处的催眠让我的精神很充沛，下床后轻盈的来到卫生间开始盥洗，镜子里是一张精致的脸，迷人的大眼睛，被老天细细雕琢的瓜子脸是我最得意的地方，这自然比那些整容蛇精脸强上一百倍，粉嫩的嘴唇让每一个见到我的男人都忍不住亲上一口。

柔顺的秀发顺从的从肩头披散下来。最致命的是身材，紧致翘起的臀部与高高耸起的酥胸分外惹火，我叫张可，今年28，家在本市，在一所大学担任副校长秘书一职，校长也是因为我这迷人的外表才从从数名应聘者中选择了我，虽然岁数那么大但平时还是少不了对我动手动脚，不过哪个几个男人能对我冷眼视之呢？心里恶心但我还指着他养我出国留学呢，等我学成回来才是我真正迎来新生活的那天。不知道我这种行为算不算小三呢？不过他那婆娘马上就要断气了就算知道了也没有力气来找上门来呢呵呵~梳洗完来到客厅开始穿衣服，职业OL装是我平时上班的打扮，虽然不是秘书必须穿但是那个老家伙最喜欢我穿这套了，黑色透肉丝袜，黑色超短裙，修身小西服，穿上后照了下镜子，今天但是这么美~

不过总感觉哪里有点不对劲，昨晚还做了一个奇怪的噩梦，梦到我是一个长得很普通的男人，在一个小屋子里被人殴打，就这么打了一晚上。而且想起以前的事情总感觉不是那么真实，脑子就好像被人硬塞了很多东西一样，嘛~不管了，可能是我最近压力太大了的原因吧，毕竟每天下班后都要陪那老家伙，看着那张恐怖的老脸所以晚上才做噩梦。戴上黑框眼镜将头发扎了一个干练的马尾，拎起包包穿上8厘米的高跟鞋关上门就出发了~

今天也要美美的哦~


。。。。。。。。。。。。第二章

高跟鞋哒哒的踩在教学大楼的大理石地面上发出愉快的声音，身边不时走过与我年纪相仿的大学生，虽然我也才毕业不久但被副校长看中了破格成为了学校的员工真的蛮走运的，不过与其说是走运我认为我这张脸无论走到哪里都会一帆风顺的~

在楼道里，在电梯间，在前台每一个看到我的人都面露喜悦的和我打着招呼，不论男女，年轻人还是老员工我都能在他们中间处理的圆滑妥当，这也是除了美貌以外老天赏赐给我的另一件礼物吧~我坚定不移的认为这就是我，作为王雅雯与生俱来的天赋。

来到办公室打开电脑就准备开始一天的工作了，坐下后身体得到放松伸了个懒腰，明明每天都为了保养皮肤很早睡的怎么却感到全身的关节都一抽一抽的疼呢？那种感觉很奇怪，就是一种一股钻心的疼痛刚刚要袭来就被莫名的压制住了。仿佛另一种力量不让这种疼痛传遍我的身体一样，疼痛感只好被压缩在每一股关节中但我总预感这颗被掩埋的定时炸弹会在某一时刻突然爆炸。

不过现在身体还是可以自由活动的，我仍然天真的以为休息休息就会变好，所以也没多想就开始进行每天的准备工作了。

我看时间还早，副校长应该要过一会才能来，把门关上转身蹑手蹑脚的来到校长桌子边坐下开始翻东西，我也不知道自己要翻什么，脑中总感觉是有人这么吩咐过我看看能不能在他这找到点东西，是什么我也很模糊，不过要是找到了我肯定可以发觉。不过翻了一会文件夹与电脑都没有任何我想要看到的东西，无非是一些工作上的文件。

这时门被敲响了，我吓一跳连忙回到自己的桌子前叫了一句谁，外面的人并没有回答，故作镇定的来到门前打开了门，一个人走了进来，每天来找校长办事的人多了去了，但是女孩子还真是少见。

面前的女孩子一脸平静的走了进来，她留着一头齐肩的亚麻色短发，滑板鞋过膝白色裤袜，很常见的黑短裙以及一件大T恤，一看就是学生打扮，我整理一下情绪：”这位女同学请问你有什么事？“

她扭过头看着我，我这才看清楚她的模样，白皙的皮肤，微微翘起的嘴唇，五官出带有稚气说是高中新生都不为过。虽然戴着一副黑色的圆框眼镜但是那双眼睛却投射出一股成熟看透一切的光芒，以。给我的感觉就是人小鬼大，她娇小的身体里好像蕴藏无穷的力量一般，整个人站在我的面前都散发出年轻人才具备的无限活力。我从来都没有见过她，这么个女孩子找校长能有什么事？

“嗯？小姐姐我都来好几次了，你不认识我了？”这名女生疑惑的问着我，水汪汪的大眼睛看着我有点不知所措。

“我......”我的大脑中不停的传来信息，每天都会有什么样子的人来找校长，他们中有高个子的，戴着眼镜，经常用发胶把头发梳成大背头，有的是胖的，喜欢穿立领的T恤，皮鞋总是擦得锃亮，还有的是......不断有信息浮现在我的脑海中，我可以描述他们的样子，但是这些文字对应出他们的面貌，他们整个人的时候我怎么也看不清他们到底长什么样，就像读小说一样根本没有清晰的人物形象。

“你是姝任？”我突然将一行文字和眼前的这个人对上了，文字描述的是：“一米六三六四的身高，皮肤很白，四肢也很细。亚麻色短发，经常带着眼镜而且眼睛也很大，很精神，每周都会来一次校长室，和他在一般都会呆半小时左右，每次他们交谈都会把我支开同时将门紧闭起来。“

“对啊，不过怎么感觉你认出我很吃力一样，失忆了吗？”名叫姝任的女孩子靠在墙上扶了扶眼镜，眼睛依然紧紧的盯着我。

“没有没有，只是最近有点累，一时没认出来。”

“是吗？校长呢？”她看到校长的桌子前没人问道。

“他估计一会就来了，要不你等等吧。”我低下头继续自己的工作，不过又想起什么刚抬头就看到眼前的女生已经消失不见了，这么快？真是一个神奇的女生。

过了能有十分钟就见一个男人走了进来，“来了啊？整理一下资料，一会有个会你陪我去一下。“走进来的这个人表面是我校的副校长，暗则是我的金主的董立仁校长。他挺着大肚子，地中海的发型，像所有事业有成的中年男人一样穿着价格不菲却很丑的衣服，没有任何一个女生能对眼前这个人产生好感，除非他有钱有势。

副校长不同于刚才的那个女生，他的形象并没有通过文字来连接起来而是清晰的图像浮现在我的脑海中，不过他的音容笑貌不同于影片那种记忆，而是一张张照片，副校长的身份证照片，参加活动的留影，偷拍的照片等等。
不过我依然将这一切都归结于我没有得到休息的大脑发生的混乱，答应了一声就将要开会的资料打印了出来。

副校长的脸色不是很好，一脸阴沉的坐在桌子后面看着手机，平时看到我他都是满脸横肉堆在了一起笑的合不拢嘴，趁四下无人锁上门对我又是摸又是搂都想吃了我，怎么今天戒荤了？
“今天怎么啦～心情不好？”我走到他身边将资料放在他面前。

“嗯，有点事挺麻烦。”校长看看资料点点头然后起身示意我跟他去会议室。

我扭着屁股跟校长走在走廊里，这条路线的终点并不是校领导们平时开会的会议室，而是一个位于学校深处的一个小会议室，这间和平时的那间实在是太逊色了，光是大门就看着破旧不堪。他接过资料夹就让我在门口等着他，然后打开门钻了进去。

就在他关上门那一瞬间我看到了里面的会议桌旁还坐着四个人，三个人对正对着门口坐着的，我认出那是我们的正校长，另一个副校长，以及校书记。他们三个也是一脸严肃的低头正看着一本本资料，而在他们对面坐着的是一名短发女生，虽然她背对着我但还是看出这是刚才自称姝任的那个女生，这个画面违和感爆表了，几个老头子和一个小姑娘在一起开会，难不成他们要…？也不怪我多想，这个会议室并没有窗户，里面除了一个闪着蓝屏的投影仪以外并没有任何光源，使得屋子的气氛很诡异。我不敢多想了，还是老老实实在门口等着他们吧。
我坐在门口拿出手机就开始无聊的看着，这时一个短信发了过来。
发件人并没有备注叫什么，只有一个很普通的网名，不过在我记忆里她却是我最好的朋友。

“上班了吗？在副校长身边吗？”她冷不丁来这么一句我愣了一下。

“是啊，怎么了？”

“今晚下班后你还陪他吗？”

“不知道，看他心情不怎么好，不知道晚上什么安排。”

我回完她并没有立即回复，而是过了一会才发：“跟他出去的话给我回消息吧。”

“好的。”我点完发送后她就再也没有回话了。

为什么我要把我的行程告诉她？但我并没有把这件事放在心上，只是感觉我应该这么做，并没有什么大不了的。

不过这间破会议室没想到隔音还很好，这么长时间了里面一点声音都没有。
等了很久，我手机都快玩没电了门终于被打开了。

首先出来的是姝任，她看到我后笑眯眯的说道：“等很久了吧？作为秘书不趁着这时间处理工作看肥皂剧可不称职哦～不过你的品味可真独特，居然在看NBA。”

我一愣，确实在放的视频是篮球，不过我记得我看的是韩剧啊。

这时副校长出来了，看他的表情依然不爽，将资料夹顺手给我就头也不回的走掉了。我快步跟上去说道：“校长，那女生刚才找你来着。”然后我朝身后一指，发现那女生又不见了。

“我知道，走，下午出去办事。”

我们并没有回办公室而是直接来到了停车场，一脚油门副校长载着我就开离了学校。

说是办事但我们却直奔城外，我知道我们要去哪了，这是要去这老家伙盖在城外的小庄园啊。

他自己在城外的郊区买了一处小别墅，别墅还连着一片果园，里面养着很多东西，什么花花草草啊，果树猫狗啊，他一没事或者心烦就跑去那里喂喂鸟，浇浇花，喝喝茶。不过工作日去还真是第一次，看他表情也知道这是要排解一下他心中的烦心。

整个下午他都在花园里呆着，我呢则在一边挂着耳机乘凉，看这架势晚上是要我陪他了，我是不是该给我的好朋友发个短信告诉她一下。

“张秘书！快拿药！”我正听着轻音乐要睡着时突然副校长的一声大喊传到了我的耳朵里。

坏了！我知道这是副校长心脏病又犯了，他本来心情就不好，下午又一直在干农活这一累心脏病肯定犯了。去年刚支的架，现在也就是维持。

“张秘书！张秘书！”校长上起不接下气的喊道，声音却比刚才微弱了很多，我依然没有任何动作，不知怎么他这么痛苦我却有种计划得逞的感觉，一粒邪恶的萌芽在我的心中开始成长

如果不吃药的话他会就这么死在果园里吗？就在我心中窃喜时突然雇的保姆和园丁跑了出来，保姆从我旁边桌子上抓过药就奔着花园里跑了进去。

我知道不能再装了，也跟着她跑了进去。我们俩走过校长正躺在地上，两只手紧紧的捂着胸口，五官因为痛苦已经扭成了一团，身边的喷水龙头就那么肆意的摇摆着喷着冰凉的井水。我眼看着要跑到跟前一把夺过保姆手中的药，率先蹲下拿出药丸塞进了副校长嘴中……

副校长坐在凉亭的长椅上，而我则端坐在他身旁伺候着他。吃完药躺了一会后副校长的脸色好多了，所以我们就又回到了凉亭，只不过副校长是被保姆搀过来的。

“小张…你们年轻人就是好啊，你要好好珍惜这段时光啊。”校长语重心长说到。

“趁年轻多出去走走，见识一下世界的广阔，什么没玩过就去玩，什么没吃过就去吃。等你到了我我这个岁数再想玩就真来不及咯，我啊，如果能再让我活一次，我肯定不会像年轻时那么拼命工作，心思都用在讨好上级，和同事勾心斗角上。我一定要周游世界，什么刺激玩什么，锻炼身体，谈一场恋爱。年轻就是资本啊，你看我现在虽然有钱了，但是一身病！有啥用？”

“校长，不过这世界上可没有重新来过的机会啊。”我很同情他，没想到这么老奸巨猾一人心中还有余火未消，曾几何时也是一个热血青年。

校长并没有我想的那样回答是啊，没有后悔药啊，所以你要珍惜等等这类话。而是当我说完后他猛的抬起了头，刚刚还浑浊的眼睛此时反射出充满希望的光芒。只见他腰板挺的笔直，一字一顿的说道：“这世界上是有后悔药的！有了这药每个人都可以重新选择自己的人生，是强壮猛男还是窈窕美女，是富有还是贫穷，是调皮小孩还是活力青年。这些都可以选择！”

我被弄懵了，这老头子是不是糊涂了，说啥呢这是，我都不知道该怎么接他话了。

“而且这药还能随时吃！想什么时候重来人生都可以，你说这药是不是只有老天爷才能造出来？”越说他越高兴，最后他的脸都凑在了我的面前，用及其小但无比兴奋的声音说道。

“副校长你别闹了，这药要是能做出来大家伙都吃了，那不是乱套了吗。”我开着他的玩笑。

他听我这么一说又重新萎靡了起来。“是啊，这种东西实在是太难得了，就算做出来了也不能让每个人都得到。都变有钱了都年轻了那谁来干脏活累活，这个社会的正常运转是靠着底层人来推动的。”

“我看您啊，还是没缓过来，净说胡话，吃完那药还能咻一下就变年轻了啊，就算可以那变成别人咋办。”

“肯定不是啊，也不是动画片。不过如果是类似蛇蜕皮一样就可以了，你也可以穿上别人的皮变成别人。”

“您啊，再多歇歇吧。”

我们晚上并没有离开，副校长让保姆做了几个菜。吃完他也没有要离开的样子，估计今天就要和他在这里过夜了。拿起手机随手给我的朋友发了条短信：“我们今晚在郊区校长家过夜，不回城里了。”

她回得很快：“好好伺候他老人家，在他愉悦后给他个痛快。”

“好的。”放下手机我就接着看电视了。

“小张，来我屋。”夜色已深，校长在他的屋子里叫着正在客厅看电视的我，周围并没有汽车的鸣叫声，只有风吹过树叶发出的沙沙声。

虽然这里人烟稀少但我根本没有感到不安，因为这间别墅还是有保安的，外人根本不能摸进来偷钱或者抢劫。

“来啦～”我站起身穿着丝绸内衣来到了他的卧室，只见副校长挺着大肚子躺在床上呼哧呼哧直喘着，这是中老年肥胖男人的通病吧。

平时穿着人模人样的他我还是可以接受的，但此时脱下了衣服，只穿着内裤和背心的副校长让我内心感到很是抗拒。一层黑毛的大肚子下是一团团肥腻的油脂，犹如千层扣肉的脖子堆积如山。随着大口喘气一起一伏的两个比女人还大的奶子在背心下若隐若现。

裆部略微鼓起的JJ肥胖且短小，还有几撮JB毛钻出内裤肆意的生长着。

任何一个女人和此类男人产生身体接触不是因为被强奸了就是有着金钱交易。

我脸上娇羞但是心中却暗骂着这头让人作呕的肥猪一点点走向他最后躺在了他身边，他侧过身伸出一双猪手狠狠的揉捏着我的乳房。

“轻点…疼…”我不好阻挡，只能哀求着他，每一次他和我上床都从来只顾自己，对待我经常很强硬，这也许就是因为他认为他始终凌驾在我之上吧，他是买家，而我是卖家。

犹如老牛耕地喘着的他将头伸到了我旁边，像狗一样一边闻我的头发一边舔着脖子。一股混合着骚腥的臭味从他的嘴里传了过来，我一阵反胃甚至想吐出来。

不知道为什么今天和他鱼水之欢我有一种莫名的抵触，没有任何阴阳互补时的愉悦，只感觉从内心到外的恶心。

他就这么一下下舔着，吮吸着，让我想起了恐怖小说中的厉鬼吸食人类的精气。同时像一只大毛毛虫一样蠕动着一只脚搭在了我的身上。整个人侧着身子紧紧靠在我旁边，这老家伙的裆部贴在我的大腿上，我大腿那又热又潮，当我感到那里有反应时我知道他勃起了。

蹭了几下后他突然跪坐在我身下，咧开他厚厚的嘴唇贱笑着将内裤褪了下去，一条又黑又肥的大虫子就昂首挺立出来。
他呼哧呼哧的将两边的头发拢向中间，一边笨拙的向我身下靠近一边掰开我的腿。看他这么费劲的样子我真担心他会死床上。

当他将肥硕的阴茎插进我的阴道里时我禁不住叫了起来，好像我好久都没有做爱一般，虽然在我记忆里每个礼拜都会和他做一次，但身体是不会撒谎的，从未有过的快感充斥着我的大脑。下面被巨大的肉棒填充的满足感让我禁禁的抓住了床单，本来想沉默对他的我此时随着他颤动的身体有节奏的哼叫着。

老家伙看我十分享受的样子，抹了抹额头的汗继续拼力的扭动着那白花花的大屁股。

乳房随着他的他的抽动富有弹力的晃动着，在我的胸前打着优美的弧线。

他仿佛像是在燃烧着自己的生命一般，呼吸越来越沉重，频率也越来越快，每次在我阴道深处积聚起巨大的空虚感时他都会直插最深处填满它。每每到这一瞬间我都会有灵魂一飘的感觉，当拔出到洞口时我都会下意思的拼命的夹紧屁股妄想将它留在我的体内，不过我不知道为什么我的阴道和括约肌使不上力，或者说那里根本没有可以活动的肌肉，我只能被动的期待着他的插入。

老家伙累的已经不行了，整个人都趴在了我的身上，不过屁股还是翘的老高仿佛准备最后一次冲击。

他身上的腥臊味混着汗水扑面而来，不过我并没有如往常那样很厌恶，这种味道反而更激发了我的欲望，越闻我越兴奋，最后紧紧的抱住了他，将嘴迎了上去。

偌大的卧室只有男人沉重的喘息声与女人娇柔的呜叫声以及有节奏的啪啪声。

他的身体越发的滚烫，我的脸被他的汗水都打湿了。不过我依然沉浸在他带给我的一波又一波似海浪的快感中，这一刻我已经忘了我是谁，我无法辨别自己在何地，每一次直插小穴深处的撞击都仿佛将我带到了云端。

随着他的一声猪叫，将整个阴茎都插进了阴道，我也被他带到了性爱的巅峰，我挺直了腰，浑身的汗毛孔都收缩了，两腿紧紧的并拢把他那东西紧紧的夹住。全身僵直，时间在这一刻都凝固了，大脑因为性高潮的猛烈来袭一片空白，那股热热的精液一股接一股，虽然只有短短几秒但是我却感觉持续了很久。

副校长浑身发抖后沉沉的摔在我旁边不停的大喘着连一句话都说不完整，为什么这次他如此的累？感觉他整个人都是透支体力在和我做爱，在我记忆里他还从来没这么疲倦过，我知道他很累但他也在贪婪着我的肉体不想半途而废浪费这春宵一夜。岁数大了可能都这样吧，我则是一边感受着那还在发麻发热的阴道带给我仍然不断的快感逐渐昏睡下去。

当我睡醒时过来时发现自己一身的汗，身边的副校长一点动静都没有躺着。我走到卫生间发现自己除了一身汗下体还混着精液粘粘的。

洗完澡后打开灯想在包包里找东西，灯光照亮整个卧室时我突然被吓坏了！只见副校长眼睛都没闭上，嘴巴微张，就这么直挺挺的躺在床上。

死了？我头皮发麻，真的是飞蛾扑火自己把自己累死了？我双腿一下就软了，人就这么坐在了地上。

双手颤抖的拿起电话，但是我却并没有拨打110，而是找到了我那朋友的名字。

“副校长死了！我该怎么办？”就在我刚要点击发送时突然一阵风从身后刮过，我刚想回头颌骨上就被狠狠的打到了，然后浑身就一点力气使不出，只感觉天旋地转，整个人跟麻袋一般堆在了地上。

“啊啊~不行了，制步器的反噬效果太强了，我刚伸展开身体它就开始搞我了，感觉自己再动一动都要射出来了，你是催眠师？身手不是挺好吗，总用阴招退步了？怎么这一拳都没躲得过去。”一个熟悉的声音传了过来，这个声音我听过，是那个叫姝任的女生。

只见她走到床边看了看，然后拿起手机拨通电话说道：“老赵心脏病犯了，睡着就死了。恩，是他那个秘书看来被调包了，看样子不是催眠师，应该是替死鬼，现在就把他带过去。”说完她蹲在我身边，笑着一边拿出一个喷雾瓶一边说：”看样子你也是被抹掉记忆了？我看看你究竟是哪个倒霉蛋。”

面前的这个女生不急不忙，干净利落的将我身上所有的覆盖物都脱了下来，我的皮肤感受到大理石地砖的冰凉刺骨就如同我的内心一般，她是要杀死我吗？就因为我睡着了没有及时救到副校长就要杀了我，我是冤枉的啊。？我想解释但是现在下巴被那一拳打得剧烈疼痛，连动一下都不敢，我就要这么离开这个世界了吗？

姝任晃晃手里的罐子对着我的身体就喷了起来，喷雾喷在身体上那种低温不亚于身下的大理石地砖。正面喷完她将我翻了个身又开始喷背面，我每一寸肌肤都被那刺鼻的喷雾喷了个遍，头发，脸部，腋下，甚至包括私处都喷到了。然后她起身从口袋里掏出一包烟点了起来，姝任又重新蹲下掐着我肚子上的皮肤就拉，这一下很用力，虽然我说不出话但是也把我疼的呜呜直叫。

不过我突然感到哪里不对劲，好像她并没有真正的拉着我的皮肤，那种感觉很怪异，就好像我的皮肤被强力胶和胶皮粘在了一起，虽然疼但不是连着肌肉的那种疼法，而是皮肤被扯着的疼。

她这是要干嘛？！为什么感觉我的皮肤好烫，好像那喷雾正在将我的皮肤和我的肌肉剥离掉一般，刚才担心被杀的绝望根本不算什么，自己即将变成一个无皮人才是真正的恐怖！这个人是变态吗？他们要拿我做什么实验？一股莫大的无助充斥着我的内心。

“放过我吧...求求你了...”我强忍着疼痛呜咽出来，眼泪随着逐渐剥离的眼皮掉落下来，我好想都能感受到全身皮肤下面的肌肉在阵阵颤抖

她掐住了我的脚趾头用力一扯，我腿上的皮就被她拉的老长！我本能的呜哇叫了出来！不过下一秒我就感觉没有想象中皮肤脱离肌肉的那种痛疼，这是怎么回事？难道那个喷雾还带麻痹效果的？

只见他将我浑身的皮肤都用力扯了一下，我全身皮肤就皱巴巴的贴在我的身上了，不过被她扯分开后我一点都不疼了，感觉自己好像真的蛇一样只是蜕了一层皮。她扒开我的屁股在那里用力的揉搓着，然后使劲整个手就伸进了那层皮下然后另一只手也跟着进来了。两只手用力一拉肛门就被拉成了一个大洞，然后她将我的双腿从那层皮里首先被扯了出来，但是到下体时我感觉下面有些不对劲，我的下面好像长了什么东西！我低头一看差不点昏过去，因为我看到了原本纤细光滑的双腿变得黝黑，腿上长了密密麻麻一层黑毛，更让我恐惧的是一个肉色的包裹物裹住了我下体的一个东西，当姝任将那个包裹物扯下来时那个东西让我一疼，难道是长在我身上的？定睛一看那是一个很熟悉的东西...那是一根阴茎！我...我变成男的了？那个喷雾难道是变男人的喷雾吗？我不敢想，就算他不杀我我也不想以一个男人的样子度过下半辈子。

当我新的皮肤全部露出来时，姝任嗯的一声，仔细看了看后惊讶的说道：“你是王林？”

我泪流满面，绝望的喊道：”你到底是谁！“后就开始用尽全力挣扎，我已经精神崩溃了。

他提着已经犹如一滩烂泥的我拉到了落地镜面前，在巨大的落地镜前我看到一个陌生的人，他有着黝黑的皮肤，棱角分明的五官，满是胡茬的脸上露出无限的憔悴和恐惧。

这个浑身赤裸的男人就这么跪在我的面前，我靠近仔细看了看眼泪瞬间就流了下来，这个人就是我，这就是蜕皮后新生的我，难道副校长说的后悔药就是这个吗？

“王林，我是小爱啊，在张思佳和你待过好几天的小爱，你不记得了吗。”

。。。。。。。。。。。。第三章

“在这里不方便给你解释，我带你去一个安全的地方，把这个吃了你的大脑能清醒点。”说完她就将几粒药丸塞到了我的嘴里。

我是男的？我怎么会是男的！从我出生开始我就是作为一个女孩子存在着，一路走过小学初中大学，我还记得我第一次来月经，第一次谈恋爱时内心对异性的渴望与冲动，第一次和男生上床破处，我是一个如此真实的女生怎么会是一个男人？不过…为什么…我的记忆变了如此模糊了…我只能想起我曾经的生活再去细想却勾画不出具体的画面了…夺走我初夜的那个男生我记得我很喜欢很爱他可是现在却记不起他的样子…为什么大家的样貌都变得如此模糊了…这时大脑中又混进了一些破碎的画面，和一群男生在网吧打游戏，和我躺在床上翻云覆雨的女生，怀里渐渐失去血色的女生，这些记忆从锁住的铁箱中爆了出来充斥着整个大脑。这样的结果就是带来了头部剧烈的疼痛，同时这种不良反应瞬间袭满了全身，肚子一阵阵抽抽的疼痛，嗓子一酸我就哇哇的吐了出来。

“别耽误时间了，到地儿再想吧，对不住了。”这个自称小爱的人把我拖出屋子扔在了停在外面的一辆车里面。

“谁！干嘛呢？”保安大声的喊着冲了过来。

“老头被下套遭殃了，该怎么办怎么办吧。”小爱没多说上了车点着了火。

“明白了，我这就去打电话。”

一路上我晕晕沉沉毫无力气，但脑子却清晰不少，我好像知道了我不是真的张可，我被人强制穿上了那个人皮伪装成张可，然后记忆也被篡改掉了。我现在的样子才是真实的自己，那些碎片的记忆正在拼合我的时间轴逐渐在梳理清楚。

“下车吧，到地方了。”小爱把车停在了学校楼前。

“你是在张思佳那和我一起训练的小爱？”我的记忆已经全部恢复过来了，同时我也知道她这是在带我去见学校的高层，就是今天开会看到的那个几个人。

“是啊，这都回忆起来了？果然那个药真好使，那可是周教授专门用来应对张思佳洗脑的，只剩一粒给你用了我的心在滴血…这可是我留着对付他的筹码呢。”

“你是要带我见高层吧，我是不是也活不了多久了…”我的眼里黯淡无光，刚刚恢复了记忆我就要永远的什么都不用在记了，这种临死前的恐惧遍布我的全身，下车时腿一软就跪在了地上。

这种感觉就是舒曼当时的感受吗…这种等待死亡的可怕生理反应我第一次真正的体会到了。

“是要带你去见高层，不过你为什么要说活不了了？你意思是我们会杀了你？你没开玩笑吧。”小爱一边扶着我一边说道。

“放屁！你们杀的人还少了？舒曼都被你们杀了！还有李佳宜也被你们搞疯了！还有那么多女生都被你们悄悄杀死了！我这种人你们还不像踩死一只蚂蚁一样简单！”我一下推开了她，趴在地上一边一声喊着一边骂着。

“你别叫！你先进去行吗？事情不是你想的那样。”小爱用起了蛮力将我拉了起来。

我挣脱她的手后冲着一边黑森森的街道就跑了过去，但她还是在我没跑几步前就抓住了我，一边捂着嘴一边把我拖进楼。

整栋楼都没人，黑暗笼罩着长长的走廊，唯有尽头的一道门上亮着一盏小黄灯，我认出了那道门，那是白天那群老头开会时的房间。

小爱拖着我来到门前还没等她敲门门就被从里面打开了，然后我就她扔在了里面的椅子上。

屋子里并没有开白炽灯，只是在桌子上亮着几个台灯将桌子这一圈照的昏黄，房间其余地方依然漆黑，不过我还是能看到对面坐着几个熟悉的面孔。
学校的一把手二把手三把手，校长，副校长，书记此时正端坐在我的对面，三个人的精神状态明显不怎么好，就连最年轻的书记脸上也堆了几道浅浅的皱纹，早已不是开学典礼时那个意气风发的中年人。

副校长我认识他，他正是耗子的爸爸，看来耗子也卷入其中不无道理。

“知道为什么叫你来吗？”副校长首先开腔了，他说完这句话后重重的呼了口气，感觉他对于把我叫来很不满。

“知道…我知道太多内幕了，然后还害死了副校长，你们是要灭我口的。”我用及其小声回答道。

“灭口？哈哈！”副校长刚才还严肃的表情被我这么一句一下就给逗乐了，书记也摇摇头笑了起来，就连大校长也轻轻扬起嘴角。

“你是不是以为知道了些东西后我们就要偷偷杀了你？王林同学，我看你一直都在误解我们啊。”书记擦了擦眼镜说道。

“刚刚那边来消息了，副校的死确实跟你有关，这也是第一次真真切切发生在我眼前的命案，还是我的同事。”屋子里的气氛再次凝固下来。

“确切的说是跟你穿的那张张可的人皮有关，把你洗脑并指使你靠近副校的人在人皮阴道里放了胶囊，只要有外力挤压就会破开释放里面的药物，副校也是死在了这上面，那个人也是用手机给你不停的发来暗示你行动的洗脑文字。就算是我看到了也不会察觉什么，你也知道那个人是谁了吧。”

“是张思佳，我之前被他抓起来了，是他强制我穿上女人皮并且把我搞失忆了。”

“哦？具体说说怎么回事。”大校长一直没有做声，这时突然开口说话了。

我不敢怠慢，只能老老实实和盘托出。我并没有任何隐瞒，因为知道他们早就把我所有的事情摸得一清二楚。

“嗯，基本和我们知道的一样，张思佳和李佳宜现在确实是一伙的，如果那个培养皿里真的是永久人皮的话他们是怎么得到的另一半配方，周教授那么小心的人配方是怎么泄露出去的，但是事实就是李佳宜确实得到了并且穿着永久人皮，也就是说你那个老朋友从生理上来讲就是如假包换的李佳宜，”书记说道。

“真的存在这种东西吗？”这种中二的话从几个大叔嘴里说出感觉怪怪的。”

“上个月李佳宜偷偷去了趟医院进行了全身检查，这是我们从内部搞到的资料，你对比一下李佳宜高中时的资料。”

说着小爱扔过来三个文件夹，我翻开看到真的是两份都叫李佳宜的生理档案。

虽然身高体重这种一直在变化的数值没有参考性，但是血型吻合。不过最让我震惊的是剩余的那个文件夹，它里面是更为详细的对比结果，结果就是DNA，指纹，虹膜纹，胎记，等等都一模一样！

“不久之前还是一个叫刘亮的男生，这么短时间里就能从内到外，从基因到骨骼变成一个女人，用常理是不可能解释的。这就是隐姓埋名的天才科学家-周建国周教授毕生的研究成果。”

“真的没有什么办法拔下这件人皮吗？真的就这么长在身上了？”我的心咯噔一下，想到了同样被洗脑了的真的李佳宜，他真的要一辈子这样子生活了吗？

“你是在问你们捡回来的李佳宜吧，很遗憾，只要她的生理结构开始改变就没办法逆转了，也就是说穿上那件人皮24小时内不脱下来的话就没办法了，当然这时的人皮已经开始侵蚀表层细胞了，但是相比于彻底被改变算是大幸。”小爱摊了下手。

“还不是怪你们！都是你们这群老不死的为了自己的私欲才让这么多人因为你们下场如此凄惨！你们还是人吗？！他们都这么年轻死的死，失踪的失踪！一群畜生！”我终于忍不住了，就算自己最后要被处理掉但我依然要把我压抑这么久的愤懑，不甘，愤怒发泄出来。

“你先别着急，我们话还没说完…”小爱想上来按住我但我已经先她一步不知道从哪里爆发出来的力量一下就跳到了桌子上，眼前的副校长和书记都傻了，他们并没有想到一直以来如此软弱的我居然有这种胆量。

我的脑中映出了舒曼最后在血泊中不甘的眼神与李佳宜泪眼中对我报以希望的眼神，我眼睁睁看着她们从我眼前消失，此刻我感受到一股前所未有的火气从我身体的每一处爆发出来，着其坐以待毙我不如和最终boss-大校长同归于尽，说时迟那时快我抓起桌上的茶杯一摔手中握着碎掉的把手冲着黑暗中的大校长脖子怼了过去。

就在我那锋利的刃口离他的脖子仅仅只有几厘米时一只手犹如老虎钳子一般死死的扣在了我的手腕上！我扭头一看，小爱一脸寒霜的看着我。我怒吼着用尽力气狠狠的甩着束缚，小爱也没想到我会有这么大力气，她咬着牙又用上了一只手，两只手按住身体一沉就钻到了我的身下一个空背就把我从桌上重重的摔在了地上,这一下把我摔得七荤八素。
“呵呵，我一直以为你是个窝囊废，一直没有封你口的原因也是因为我们断定你是没有那个胆量说出去的，你是那种早早就规划好自己未来的那种人，毕业后努力工作，买房娶妻生子，你为了那个毕业证是不敢捅出这么大的娄子的。”大校长抬起手点了支烟，我注意到他的手在颤抖，不光手，连身体都略微抖了起来。

“你害怕了？”我一边咳嗽一边喊道。

“你听好我接下来讲的话，我讲的每一个字都是保证真实，你在听完后再决定还想不想杀了我”

 校长吞了一口烟，“周建国是一个很有才华的生物学教授，年轻有为，靠着他那绝顶聪明的大脑挣了不少钱，长期在国外带领团队攻克了一个又一个难题。可惜的是后来染上了赌瘾，倾家荡产，房子也在一场大火中化为灰烬，他的女儿皮肤95%面积烧伤，研究活性细胞改造人体就是那时萌生的想法，但是他此时已经一无所有，因为赌瘾事业与资产都荡然无存。

因为他和我是朋友我实在看不过去所以这时我邀请他回国来我校当老师，同时给他设备与经费的支持，可是他的研究刚刚起了个头女儿就因为感染死掉了。我记得那段时间他很消沉整天整天不上课把自己关在屋子里，后来突然有一天他找到我说他的研究取得了进展，不过这时的成果只是一张连体的人皮衣，作用也仅仅是用来伪装，并不能达到修复与改造能力。”

我都听傻了，没想到周教授还有这么一段过去，我记忆里那个周教授平时虽然很少说话，但是私下和同学聊天士都是嘻嘻哈哈很风趣。

“虽然没有达到预期效果但是这件人皮也可以为很多人解决很多问题，比如像他女儿那种因为意外事故毁容或者得皮肤病的人。他建议我在学校里做人皮衣的适应能力实验，他认为这样既可以远离社会，避免不必要的麻烦，出什么差错学校也可以出面解决。但是我们都明白这东西是把双刃剑，有人可以用来找回自己的自信就可能会有人用这个东西犯罪，这可是相当于隐身衣一般的存在，完美的伪装另一个人，虽然是试验品但是其效果也可以说是完美来形容。

我作为一校之长当然没有同意，我不能拿学生的生命开玩笑。但是他很认真的跟我讲这只是一个过度，最终的目的是为了研究出具有修复，重塑，改造能力的最终产品。但是…最终打动我们校高层的是他接下来说的话。”

校长说到这手抖得更厉害了，我知道他这是重病缠身，我咽了口唾沫，好像知道他接下来要讲什么了。

“我最终的实验成果是做出可以从基因改造一个人的人皮衣，你穿上那件人皮衣就可以生理上变成ta，知道这意味着什么吗？这意味着永生。”我分明看到校长的脸上露出因极度兴奋而扭曲的脸。

。。。。。。。。。。。。第四章
当我看到李佳宜妈妈时突然想起了一件事，那晚和刘哥在张思佳躲藏的房子里搜寻时我记得在那个奇怪的培养皿里发现了李佳宜妈妈的人皮，而且我记得那件人皮和我之前见过的都不一样，像是有生命一般，如果没猜错的话那就是一件永久人皮，相信以小亮的的李佳宜身份想得到阿姨的DNA不是什么难事。换句话说现在的这个李佳宜妈妈很有可能已经不是她了。

“快抓住她，她不是真的，她是张思佳假扮的！“我嘴上说着同时迅速的站起身冲着眼前这个阿姨冲了过去，就在这时身边的小爱突然抱住了我。

“你干嘛！快去抓她啊！”我不明白她为什么反而把我拦住了。

“别急，这个是真的，永久人皮在这么短的时间里是不可能模拟的这么像的。”
小爱示意我别那么冲动，一下就把我按回在了椅子上。

“你看我到底是真还是假？”阿姨交叉胳膊坐在了我的面前，那种看透一切的锐利眼神紧紧的盯着我，我被她看着浑身都不自在，那是一种居高临下的威严，既然我现在是一个肌肉硬汉，即使我是一个手上沾满鲜血的冷酷杀手我依然会被这种气势压的不敢喘息，那是临时抱佛脚学不来的，只有经历过岁月的洗礼还有有这种眼神。

“但是我当时看到了小亮确实做出了一件你的人皮，难道这么长时间过去了他们还没有行动吗？对了，刘哥呢？我们两个当时都被张思佳抓住了。”

“小刘当时跑回来了，从时间上来看张思佳他们是不可能做出小刘的人皮，所以说小刘是本人，就是他告诉了我你们中埋伏了，你也被抓了。后来小刘又找了几个人返回去那个地方发现东西都没了，你也不知所踪。怎么他们还做了一件我的人皮？”阿姨看来也不知道她的人皮的事情。

“是，我不知道小亮为什么要做一件你的人皮，如果再晚些发现估计你就被抹杀了。刚才的对话你也听到了吧，抱歉阿姨你的女儿确实已经不是原来那个了。”

“我的女儿你真的找到了吗？她现在在哪里？”阿姨并不对我说的人皮在意，反而第一件事就是问真正的佳宜的下落。

“是，我确实找到了，不过她现在的外表已经是一个男的了，他们给佳宜穿了人皮，如果再晚些的话可能真的就脱不下来了。”我低下头感觉自己特别对不起。

“你现在就带我去看看他。”阿姨一听到女儿真的被找到了对这次会议也不在意了，立马就像拉着我去找。

“稍等一下，我们还是把这件事给定下来你再走。”校长站起身示意不要着急。

“现在的情况是这样的，一方面我们要找到张思佳，现在张思佳应该和周亮，也就是你现在的女儿李佳宜在一起，你应该能够从她那套到话吧。”校长说。

“她最近不怎么回家，我也不知道她在偷偷搞些什么。我也让小刘跟踪过她，不过有时会跟着跟着就跟丢了，没找丢的时候她都干些很正常的事，要不要我找个机会把她找回家我们在家里堵她抓个正着。”

“对啊，虽然张思佳在暗处，但是小亮扮演的李佳宜在明处啊，我们分分钟就可以抓到她。“我不知道校长他们在等着什么。

“这个方法我们也想过，但是就算抓到周亮的话那么就打草惊蛇了，现在学校方面一直没有动静，一直装作不知情的样子所以张思佳并没有想和我们正面碰的想法，我们不希望张思佳狗急跳墙跟我们拼。如果可能的话还是可以打他个措手不及，一网打尽，不管是周亮还是张思佳，还是配方我们都可以得到，这样我们也解决了张思佳，你也能得到脱皮药水将你女儿从人皮里脱下来，小王也报仇了。”

“好吧，那说说你们的计划吧。”阿姨忍住脾气问道。

“我们的计划是这样的，照片里这几个人应该和张思佳和周亮关系很紧密，毕竟周教授消失后周亮就接盘了，我们能从他们几个人中打探到他们现在的位置，到时候等他们聚在一起的时候就是我们收网的时候。同时对周教授也不能放任不管，毕竟他是幕后黑手，我们这边也会另外找人去寻找他的下落。刚才王林说了你的人皮也给制作出来了，我们在想是不是他们要代替你，所以你那边也要盯紧假的李佳宜，同时保护好自己，张思佳可是可以神不知鬼不觉的靠近你。最近不要在家里待着了，随便找个借口先避一避等我们抓到了张思佳才算安全。”校长一口气把话都说了出来。

“明天你和小爱就去找这个人聊聊。”说着校长指着那几张照片其中一张说道，我发现那个女生是夭夭。

“为什么是我？”我现在的样子他们应该早就有防备了，被认出来的话肯定要露馅的啊。”没想到会把这么重要的任务给我。

“你和张思佳打了几次交道，对周亮更是熟悉的不行，我相信你是最佳的人选，从明天就开始行动吧。你不用怕被认出来，我们这里还有一套人皮，你可以伪装起来接近她。”

当我们结束这次会议后阿姨就拉着我要求我带她回出租屋，我知道她现在很想见见自己的女儿。就这样我和小爱坐上了她的车开向我家。当我打开房间门后发现现在的小亮正在屋子里打游戏，但是看他的样子很笨拙，操纵的人物也不是很流畅。我知道有些东西是无法用催眠就能解决的，小亮的游戏天赋是与天俱来的。

“你们出去吧，我想和他单独说会。”阿姨从我背后闪了出来，说着话关上了门，她的表情很不好，眼睛里都闪出了些许泪花，我知道她不想在我们面前露出软弱的一面。

“我们趁这段时间说说明天的计划吧。”小爱靠着墙拿出来一个背包，“这里面是一套女人皮，里面还有一个文件夹，看完根据上面写的做。这件人皮这是我们之前从周教授的一个藏身处那得到的，虽然没有抓到周教授但是却搜到了这个，调查档案发现并不是哪个真实的人，应该是周教授为了躲藏张思佳和周亮时做的备用隐藏人皮，张思佳和李佳宜就算看到也不会发现，明天你就穿着这件人皮和我一起去接近夭夭，明天我和会参加一个漫展做嘉宾，我因为我很早就接触她了，以另外一个女coser的身份和她已经走的很熟了，趁着拍照我把她介绍给你，等到晚上周围没有人的时候我们就可以对她进行审问了。”

“你有办法能套出话吗？不会打草惊蛇吧？”我不知道这个计划到底能不能行得通。

“放心吧，这群人也是乌合之众，他们不像张思佳和周亮那样老油条，当初周教授招募的这群人都是没什么主意，又听话又傻，我作为卧底和他们都很熟了，他们不管什么阴谋什么尔虞我诈，只要让他们享受现在的生活就可以。”

“你...你真的可以对付得了张思佳吗？”虽然现在看来这个人很有手段，而且从来都是一副波澜不惊的样子但是一想到张思佳我还是没有底。

“如果动手的话他根本不是我对手，但是这个人恐怖的地方就是太狡猾了，我现在还没有什么好办法能揪出来她，一切都要从那几个狗腿子嘴里撬出话来才能决定。”小爱笑了笑。

“你说这件人皮是从周教授那得到的，难道周教授现在还藏在学校里？现在也是一个女生？”

“差不多，我的想法是他现在就躲在某一个身份下静观其变，但是我调查了这么久并没有发现什么线索。”

就在我和小爱说着门突然被打开了，阿姨眼睛通红的走了出来，她的身后拉着小亮。

“她现在好像想起来了一些事情，我要带他走，如果给她看更多的东西的话我相信她会醒过来的。”

“可以，这样不仅仅有助于她恢复记忆同时你也可以保护她。”小爱对于阿姨的话也表示很赞同。

“我希望你们能在这几天就解决这件事，如果需要人的话我也可以提供人手，下次再找我的话希望是你们已经完成了这件事。”

“等等，阿姨，你是怎么和学校联系上的。”我还是不明白为什么阿姨会出现在校长室里。

“是我找的她，当我知道你去了她家之后又消失了就感觉周亮和张思佳要盯上她了，校长同意后我就将整件事都说了出来。”小爱说道。

“最近我们会先消失一阵，如果有什么进展随时打我电话。”说完阿姨就拉着小亮走了。我看到小亮的眼神已经变了，我不知道刚才在里面阿姨究竟说了些什么，不知道是不是我的错觉，我感觉他现在的眼神从无神变得有些迷茫。

“你为什么不把那个清醒药丸也给李佳宜一个，是因为为了救我吗？”当阿姨走了之后我侧过身问小爱。

“原因主要是因为我只有一个了，这还是当时在周教授那无意发现的，一共就两个，和张思佳交过手我吃了一个，剩一个本来想自己留着下次和张思佳硬磕用的，但因为要拉你入伙无奈才用掉了最后一个，毕竟相比李佳宜清醒从大局上来看你才更重要。更重要的是根据周教授仓促逃跑留下的手记来看这个药丸的效果必须要在洗脑前以及洗脑后短时间内才有效，李佳宜现在的洗脑程度很深，时间太长了只用药丸的话估计效果微乎其微。”

“怎么这样，难道说没有张思佳解除就永远行不过来了吗？”我没想到洗脑会这么厉害。

“这个真的说不好，因为她的记忆应该说被封印住了，如果阿姨长时间和她相处，不断说之前的事情，看以前的东西的话相信会慢慢的好过来吧。”

我沉默不语，不知道这种方法到底能不能奏效，对于已经失去了两年人生的李佳宜来说如果接下来的一生都消失的话真的是很凄惨的下场。

“那么不要忘了明天事，你今晚就好好准备一下吧。”说完小爱也走掉了就剩下了我一个人。

我关上门无力的坐在床边，打开背包看到了里面安静的堆着的一张人皮一种熟悉感又涌了上来，拿出人皮铺开在床上仿如隔世。

这件人皮依然是想象中有着白皙的皮肤，浓密柔顺的长发，私处依然粉嫩嫩皱巴巴缩在一起。我现在并不想穿上它，甚至说有些反感穿上它。如果不是这种东西就不会有现在的局面，多少人因为它落得了凄惨的下场，可以说这就不应该出现在人世。

将随身的衣服掏出来后就看到了小爱说的文件夹，我翻了翻衣服，除了内衣和日常的衣服外还有一套cos服，将这些东西都拿出来就看到了最里面的文件夹。

拿出书包里面的文件夹果然不出所料描述的都是这件人皮编造的身份，无外乎就是人物的性格，背景。不过除此以外还记录了明天的计划，小爱让我今晚就去展览中心旁的酒店，展览中心就是明天的漫展地点，在酒店里穿好人皮适应一下，明天早上让我在房间等她，具体的到时候跟我讲。

将这些东西又收拾好我背着书包就走出了房间前往酒店，到了酒店后发现是一个很高级的酒店，没有经过前台拿着书包里的房卡直接上楼开房。偌大的房间里没有一个人，我坐在房间的椅子上这种安静让我感到窒息。将人皮又拿了出来翻来覆去的不知道到底要不要现在就穿，周教授的人皮应该是以他的身材制作的，我不知道穿上后会不会有违和感。端起它这才认真的端详起来，这件人皮的五官虽然没化妆但是就算素颜我不穿上去也感觉是一个很漂亮的美女。我翻了翻穿皮液与脱皮液包括变声的装备发现都没有，难道周教授自己穿的人皮没有这些东西？“不管了先试试能不能穿上，叹了一口气脱下了自己的衣服，看着镜子里赤身裸体的自己发现最近因为精神状态不好导致又削瘦了不少。当我的身体接触到人皮后发现确实和以前不一样，以前的人皮都很冰凉，但是这件却暖和了不少，难道周教授这件是升级款？当我一点点穿好后看着镜子里的自己感觉很好笑，身材依然是我的身材，并没有想象中那么凹凸有致，脸部也因为对不准看起来很奇怪。看来这次的计划是完成不了了，这件人皮果然不能对称我的身材。

在这时突然手就动不了了，浑身仿佛被冻住了一样，我浑身都在用力但是并不能自由活动，浑身发抖最后扑通就摔倒在地上。紧接着人皮就好像刑具一样挤压着我的身体，我眼前一片漆黑同时身体剧烈的疼痛。我想大口喘气并叫出来但是肺里面的空气都被压缩掉了我只能干张着嘴叫不出声音，慢慢的我的意识消失了，难道这件人皮有毒？难道周教授就是留着这件死亡人皮来对付偷这件人皮的人？我要死了吗？

当我醒过来后发现身体已经能自由活动了，慢慢站起身发现浑身都没有力气。我并没有死？难道这件人皮真的和之前的人皮不同还有其他的效果？

我抬头发现这时镜子里已经不是那个竹竿身材了，镜子里的女人拥有傲人的双胸，修长双腿，浑圆的臀部，从那双腿之间的毛发下粉嫩的私处还在不停的向下滴水，我这是尿了吗？我无奈的笑了笑发现镜子里的她也跟着笑了出来，她的脸上布满了泪水，精致的鼻子，微启的嘴唇以及大大的眼睛长长的睫毛就算哭出来也可以说是梨花带雨分外动人。

成功了？没想到周教授的这件人皮真的和之前完全不一样，居然可以修正穿着者的身材，而且不用那些辅助药物也可以穿，这下真的是很方便。我清了清嗓子果然声音也不一样了。不过这个副作用真的是很要命，每一次穿都要经历这种痛苦。

我瘫在床上上不知道该干点什么，精神一直绷着突然间就有点累了，眼皮也越来越重，不知不觉我就失去了意识昏睡了过去。

“喂，快醒醒！”迷迷糊糊中有一个人正在拍着我的脸。我睁开惺忪的睡眼发现天已经完全亮了，眼前这个人不是别人，正是小爱。

“你就这么睡了一晚上？之前很累吧，起来吧，吃口饭换上cos服我们就去会场见夭夭了。”小爱示意我把桌子上的东西吃了。

“你是怎么进来的？”

“这间房就是我开的啊，我当然有房卡。”我发现小爱这时已经换好了服装，她现在cos的角色样子是我最喜欢的一个动漫里的角色形象，火红的长发，性感的超短裙战斗服，黑丝长腿脚下是超高跟鞋，如果说小爱里面真的是男的的话还真的很厉害能够驾驭这么高的鞋子。

“怎么看入迷了？”小爱看我的样子后坏坏侧过身子来弯下腰的把屁股抬得高高的，一只手放在臀部不停的揉搓着，因为本身裙子就很短，裙底风光整个的都露了出来。

黑丝裤袜下是一条白色的蕾丝内裤，我甚至能看到若隐若现的臀沟。

“你喜欢人家这个样子嘛？”小爱不停的用性感动作挑逗着我。

“你真的是男的？”我还从来没见过能如此将女性的举止做的如此性感的伪装者，虽然小亮已经将女生表现的很出神入化了，但是他还是走的日常的风格，这种妩媚的样子我还从没见他做过。

“我从来没说过我是男的，我也没说过我是女的啊。”小爱停下了挑逗，把枕头扔了过来让我快点吃饭。

虽然她这么说但是我从之前她的力道，反应速度以及有意无意露出的表情我都感觉小爱这张皮里面是一个男的。

我赤身裸体的坐了起来将旁边的衣服穿上，我的服装是一条洋装，看起来像是中世纪公主那种感觉，不过首先将内裤和胸罩穿上去，这件人皮那种丝绸布料紧贴身体的束缚与摩擦的感觉比之前的人皮带给我的敏感程度高了好多，好像真的和自己的皮肤一样触感细腻。这种感觉在我穿上黑丝袜后更强烈，因为丝袜材质本身就是那种超薄超滑，穿上后双腿摩擦那种滑滑的感觉让我身体都产生了反应，不过当我以为自己的弟弟要立起来的时候突然感觉不对了！我的弟弟好像没有了！下面的感觉并不是像有一根棒子而是身体下面开了个口子似的，我低下头看看下体，下面虽然很兴奋但是只有一种肿胀的感觉，我之前穿人皮当兴奋时下面虽然也是平坦有着和女性一样的蜜穴但是还有可以明显的感觉到人皮下弟弟是真实存在的，也有那种充血坚硬以及射精的感觉。但是现在我的第一感觉说不好，但是就好像自己真的像女生一样我的弟弟好像从来都没有存在过一样。

我想讲手指伸进蜜穴里去寻找下我的弟弟但是就在这时小爱叫道：“怎么逗逗你还没完了？赶紧办正事吧，想射等任务结束自己想玩玩个够。”

她这么一说我不敢去搞了，这可能是周教授新的人皮的特性吧，这件人皮真的和之前的相比强太多了。就这样将洋装，高跟鞋，头饰，手套什么乱七八糟的都穿好照照镜子发现还可以。但是有一个问题，没有化妆。

“小爱这件人皮不带妆的吗？”

“废话，肯定是不带的，要不你流汗洗脸后都不掉那不露馅了吗？过来，我给你当妆娘。”

就这样我坐在梳妆台前，桌子上摆着很多化妆品，“没想到你还会化妆啊，你说你是男的我都不信。”

“会化妆就不一定只有女生会，能打架也不只有是男生的特长。”小爱在我身边一边给我化妆一边说道：“你对我的性别这么感兴趣吗？”

“因为第一次见你是在张思佳那，那段时间你的表现真的就是一个女孩子一样，我没被选上也不遗憾，我本以为你就是一个女生，但是现在你的样子就很帅气，又给我一种男生的感觉，不过我感觉你年纪应该和我相仿，不像是一个大人。。”

“保持神秘感才有趣呀，我是谁不重要，我做的事才重要，今天这个任务我们只能成功不能失败，如果说一切都结束了的话我可以用我本来的样子见你。”

“那今天到底要怎么才能从夭夭嘴里打探出消息呢？”小爱给我的感觉就是有些乖张那种人，做事的时候还是有些走极端的，我是不敢相信她会和颜悦色的坐下和对方聊天或者使一些小计谋让对方落入圈套。

“一会我们进会场去找夭夭，今天她会以一家手游的官方coser的身份参加漫展，我也得到了这个资格，这样在活动中可以和他走的近一些，这些女生晚上应该会有一个庆功宴，等四下无人的时候我们就可以跟他问问想要知道的一切。”

“为什么非要等到晚上呢？白天也可以找个时候在角落里堵她啊，还要等那么久吗？还有这件事其实凭你自己的能力也可以解决吧，为什么非要找我”

“夭夭这个人看起来是一个阳光开朗的清纯美女，但是你也知道那都是表面的样子，内在还是一个狡诈老奸巨猾的男人，如果他不每一步都小心翼翼的话怎么可能挺到现在，最开始的时候可不止现在这几个人，但是因为有的人都不够圆滑不够聪明不是被轰走就是被干掉了。夭夭这个人生性多疑，我也是用了很多看似偶然的巧遇才和她成为脸熟的朋友，同时我之所以不能和她走的太近的原因也是因为她旁边的那个人，既是她表面的男朋友也是她真实的保镖，我也不是第一次想靠近她，但每一次我稍微近一些就被她男朋友挡在中间无法再近一步。我不清楚他知不知道夭夭的真实身份，不过他肯定不会让陌生人靠的太近。所以这就是为什么要找你来的原因了，到时候你要牵制住他，趁着这段时间我就可以搞定夭夭了。”

“就这么简单？”我没想到前期工作做这么多最后只要面对面问夭夭就能等到结果。

“说起来简单但是夭夭是最难搞定的一个，之前也应该是一个老社会了，我现在只能把大概的计划告诉你，计划不如变化到时候指不定会发生什么意外，总而言之一句话，你只要扮演好你的霏儿就行了。随机应变，该你表现的时候我会到临场跟你说的。”小爱拍一下我的肩膀示意我化好了，我看下镜子里发现自己又变了个样！本来这件人皮的素颜就已经很漂亮了但是经过小爱化妆一意梁蟾加动人，尤其是眼睛更大更闪，睫毛也是又长了不少。涂上口红的小嘴如水蜜桃一样诱人。我看着镜子里的自己脸一下就红了，嘴里也喘出香气，胸部微微起伏，如果小爱不在我肯定要自己疼爱一番。

“别欣赏了，出发了！”小爱打开房门像管家一样请我出门。

我站起身笑着说道；“希望这是一个有趣的漫展~！”

。。。。。。。。。。。。第五章

当我们走出酒店就感觉到一股很浓重的漫展气氛，因为酒店离会场很近，所以周围都是穿着动漫服饰的男男女女。

当我们两个身材高挑的美女出现在这种场合时我明显能感觉周围的男人步伐产生的变化，走在我们前边的人减慢了速度来到了两侧，四处观望的视线也装作如无其事的向我们这边看去，我突然想起以前我走在大街上看到美女时也耍过这种小把戏，果然早就被人家识破了。

当我们走到大楼的外边大玻璃时扭头看到镜子里的我时自己也暗暗的被震惊了一下，这件人皮是不是有些美的过分了,这张面庞可以说是完美，过于完美的东西是不是本身就是一种缺陷？这么一个完美的女生不会更加令人怀疑吧。

“你现在模仿女生的水平还在吧？别在夭夭面前露馅就完蛋了。“小爱说的很小声同时脸上还是一副微笑的样子，在外人看来就想闺蜜间在说悄悄话。

“这个我倒不是很担心，主要是我见到她要怎么说啊，我也不认识她。“在我的印象里夭夭是一个打扮很日系的美少女，虽然长的很漂亮但还是一个感觉很好相处的人，我也关注了她的社交账号，说的话发的照片都是很日常的东西，也没有什么高傲啊炫富这种感觉，在校内看到本人时虽然都是和闺蜜在一起但也是一副自然亲近的样子，唯一让我们这群宅男不理解的就是为什么处在人生最美好时期这么漂亮的女孩子会找个三四十岁的大叔做男朋友，大叔就大叔吧，那男的还长的虎背熊腰，一脸凶相，据说还是一个社会闲散人员混道上的。

据八卦消息说这个男人对夭夭并没有想象中那么好，按理说有了这么一个漂亮温柔的女孩子当女朋友可以说是人生一大幸事了，宠都来不及。但是听说很多人都在校内或者校外公共场合看到过那个男人和夭夭大声吵架，甚至还对夭夭施加过暴力行为。当时的我还很不理解夭夭到底图什么，以她的样貌和性格什么样子的男人找不到为什么要跟这么个捞比男，但是现在我大概能猜出是怎么一回事了。

“我先走了，如果让夭夭知道我们两个认识的话就不好办了，一会你自己去展台那表明下自己是官方的coser，接下来就随着活动流程跟着走就行，我们的计划是要到晚上才真正开始，白天你和展台其他的coser尤其是夭夭混熟，记住一定要自然，千万不能让她感觉你是在有意靠近她。“说完小爱就消失在人群之中把我一个人让在拥挤的人潮中。

不得不说这漫展人是真多，在人潮中好不容易才找到我要参展的这个展台，这是一家布置的很漂亮的展台，因为现在还没有到开始时间所以展台只有工作人员在忙前忙后的布置着。

“你好，我是展台的官方coser。“我找到一个看起来比较闲的工作人员说道。

“噢噢，就差你一个了，你从旁边那个小门进去就是休息室了。“顺着工作人员的手我推开舞台侧边一个很隐蔽的小门走了进去。

刚一进去我就看到后台是一个不小的化妆间，里面已经有两个穿好衣服化好妆的女生坐在了那。这两个女生的相貌和身材也是一顶一的美女，她们俩见我进来只是简单的打声招呼然后继续看自己的手机了，我回了后也找了个地方坐了下来。

刚才都没感觉什么但是现在坐下来后突然感觉好紧张，因为自己从来没有在这么多人面前展示自己穿着人皮的样子，虽然我对这张人皮的效果比较自信但还有有些不放心，万一被人看出我是一个男的怎么办？如果在这种场合被识破的话我就真的完蛋了，一边想着一边拿出小镜子不停的照着自己的脸仔仔细细的观察自己的样子是不是很自然，是不是很像一个女生。

就在我这边紧张的不像样子的时候雪上加霜的是突然好想尿尿，本想忍一忍就过去了但是实在是憋得难受，想着我站起身走出后台像会场的女卫生间走去。当我走到的时候又是头皮发麻，在我面前的女卫生间排了好多人...形成鲜明对比的是男卫生间一个排队的人都没有，相对男生来说女生上厕所比较麻烦，尤其是漫展这种场合，因为很多女coser穿的都比较复杂，来回穿脱都比较麻烦。但是我也没办法，总不能跑去男卫生间上吧，毕竟我现在是女孩子。我只能等在队伍的后面，当我越来越靠近门口的时候我就越紧张，说来惭愧我还真的没有这么正大光明的进到女卫生间。里面到底是什么样子的我一直都很好奇，就这样我低着头满脸通红的走进了女厕所。进来后一看发现也没什么不同，只不过没有了小便池而已，我心里苦笑道本来就没有什么特别的。进到一个隔间后马上就把门锁住坐在马桶上喘了一口气，还好一切顺利。

当我放松身体准备排尿时就发现这件人皮又一种与众不同的地方，我就感觉尿液不是从我的弟弟里出来的，而是真的有一种从身体里出来的感觉，那感觉很奇妙，应该说是一种仿佛真的像女生的感觉，这人皮也太逼真了吧，我感觉这件人皮的效果介于永久人皮和老的人皮之间，不仅能够将穿着者的男性特征完美的隐藏起来还能让穿着者对人皮下的感觉忽略，虽然不能改变生理结构但是现在的感觉也是很棒。

当尿完后身体已经很舒服了准备提起内裤和丝袜整理衣服站起来，但是我发现了一个小问题，就是下面蜜穴外还是湿哒哒的，妈蛋没有带纸巾。

做女生还真是麻烦，硬着头皮把内裤穿上一种酸爽就袭上来了。叹了一口气走出卫生间向着展台的方向走去，不过当我走到一个人比较少的地方时发现从角落里传来了有争吵的声音。我也是没有在意所以只是稍微侧过头看了一眼，不过看着一眼后我就停下了我的脚步。

在角落里站着一男一女，男生一只手使劲按着女生的的胳膊另一只手捏着女她的脸蛋不停的说着什么，不过很明显就看出来不是在秀恩爱因为那个女生身体一直在扭动能看出来是一种很抗拒的样子。

如果是一般人的话也不值得我躲在角落里看着他们，因为眼前的这女生就是夭夭，她穿着一身女法师的cos服，但是不像传统的大长袍，眼前的这个魔法师更加性感，穿着一身紫色的超短连衣裙，一堆豪乳被衣服拘束的好像要炸了出来，乳沟被挤得深不见底。纤细的大长腿被一双薄薄的丝滑的黑色丝袜包裹住，黑色细带超高跟靴子更将身体修饰的修长又苗条比例极好。此时的夭夭一头金发看起来性感至极，而妆容也是极为诱惑。没有一个男人能够面对着这种人间尤物还能坦然面对，最让人受不了的是她现在的表情，只见她被眼前的男人抓的娇体乱颤不停的挣扎，脸上的表情也是一副被强暴的样子，这明显是凌辱本子的女主角啊，我特别好这一口。虽然我现在感觉不到小弟弟但还是有种奇妙的力量在我下体处不停的膨胀。

“你他妈的说啥？想和我分手？没有我当初介绍你去找周教授你能混到现在这个地步？你他娘的真的以为自己是夭夭了？这张皮披两年都忘了自己原来什么样子了？我告诉你，你别以为刘亮真的会给你永久的人皮，说到底你也只是一个棋子，等人家到时候溜了我看你还怎么装成夭夭。”眼前的男人恶狠狠的跟夭夭说道，我知道这个人就是她现在的男朋友-王猛，一个一脸恶相的大树。

夭夭被这个人蹂躏的很难受，眼睛里含着泪花说道：“当初确实是你介绍的，我也很感谢你能给我这个机会让我这两年能够这么开心，自己像是转世投胎一样能够体会一个充满着阳光的时光，我很喜欢我现在的样子以及生活。但是这才是我要和你断绝来往的原因！因为我实在受不了你对我的态度了，我的闺蜜也总劝我离开你，你根本不是一个够格的男朋友！你对我一点也不好，除了在床上操我时其他时候你根本不拿我当人！除了没钱的时候想起来我你有关心过我吗？你还让我去援交得来的钱去赌博吸毒，我已经受够了，我现在只想做一个很普通的女生，我想和其他女生一样过着开心幸福的生活。”

“滚你妈的!我看你是做梦呢，你不要以为能真的跟女生一样了，你只是一个披着美女皮的男的！你骨子里还是男的，还过女生的普通生活？放屁吧，你赶紧趁着能以这个身份多挣一点钱，哪天这张皮就脱下来了我看你到时候怎么办？你现在的朋友，你现在的所谓的家人到时候还能认你？我看你最近总跟一个男的聊短信你他妈的不会真的跟男的搞对象了吧？”

“对，我就是喜欢上了一个男生，他能带给我你给不了我的，我和他在一起很开心，你要是有什么不满的就跟张思佳和刘亮说吧，现在我听他们的，今天活动结束后就不要再纠缠我了，我现在也不靠你了，我只听刘亮的，我劝你不要对我动粗，我现在和张思佳关系很好，我不想跟她告状。”说完夭夭挣脱出王猛就走出了角落。

“你等着！我看你的计划能得逞？”王猛在后面也走出来了。

我躲在角落里没有被他们发现，稍微整理了一下他们的谈话内容大概了解了，夭夭里面的那个人以前很有可能是王猛的小弟，是他揽到的这个活，也就是替代者，王猛应该是对穿人皮不感兴趣所以就让小弟穿着，而他则是以男朋友的身份也参与到了这个计划之中。这个人平时也没什么正经事，平时的花销都靠着这个以前的小弟，现在的美女来挥霍。以夭夭的身份挣钱的方式很多，比如我见过她当过车展模特，漫展嘉宾还有在社交平台给一些店家打广告，还有她的网店服装店都应该挣了不少钱。但是夭夭可能是受够了这样的生活同时以美女的身份这个男朋友实在是拿不出手所以我从来都没见过她在社交平台上曝光过这个所谓的男朋友。当周教授消失后他们现在应该是听命于小亮和张思佳的，毕竟只有小亮现在能够给夭夭维持现在身份的药物，而且好像小亮要给夭夭一件永久人皮让他能够永远以夭夭的身份生活，坚持了两年为什么现在夭夭才提出决裂应该就是因为小亮研究出了永久人皮，这给夭夭一个希望，一个以美女的身份永远活下去的希望所以才不惜和他以前的老大撕破脸的勇气。以前的她可能只是认为这是一个临时身份所以腰板并不硬，只要穿上了永久人皮那么他就会彻彻底底的变成一个女人。

我一边思索着一边走回到了展台，看到王猛正站在展台下并没有进到后台，应该是后台都是女孩子所以不方便吧，我又看到王猛的脸色很不好，看来刚才那一番话让他很不开心，换位思考一下一直很听话很温顺的小猫咪突然炸毛要反咬主人一口的感觉也不好受，不知为何我突然同情起夭夭来，虽然她十恶不赦取代了一个叫夭夭的女生的大好生活，不知道现在真正的夭夭看到一个男人以她的身份活的如此的好是什么感想，这个叫做夭夭的女生上大学之后变得是越来越漂亮，交际圈也越来越广，不夸张的说她现在是国内一线的coser，可以说在动漫圈里是一姐的人物，一个男人把夭夭这个身份经营的这么好足以看出他现在已经把夭夭和他本人已经紧紧的绑在了一起，如果现在他脱下夭夭这张人皮我相信他也是回不到过去的生活了，对他来说最好的结局就是穿上永久人皮。

打开展台的后门这时所有的女coser都到齐了，我看到小爱也坐在里面，不过她现在对我的态度和刚才可不一样了，装出一副不认识的样子特别淡定。

这次活动加上我一共是5个人，分别是我，夭夭，小爱，还有两个女生是悦悦和小溪。夭夭见到我进来后笑着走了过来说道：“你好，这次活动是我们几个，我叫夭夭。”眼前的夭夭已经没有了刚才的不悦，脸上又洋溢出那标志性的笑容，那是一种不远不近的微笑，不愧是老手，不过不知道用这张假脸皮下他真正的脸做出这个笑容会是什么样。

离近看夭夭的这件人皮做的也真是不错，很精致，不知道是不是化妆的功劳看上去也是一点瑕疵都没有。

“你好我是霏儿~"我也用很自然的方式回答道，夭夭抿嘴一乐，这一笑也是倾国倾城，就算你说这是一个披着女人皮的男人我也看不出来，两年的伪装经历让她举止投足一颦一笑都是一个如假包换的女人。

这时候大家开始互相打招呼介绍自己，小爱还装作不认识我的样子煞有其事的介绍着自己。不过夭夭是知道小爱的，据小爱说她之前在学校里也和夭夭有过几次共同参加活动的经历，夭夭看起来是还不知道小爱其实也是男的。我从她看我的眼神里也没看出我是一个假扮的美女这倒是让我稍微安心了些，这不奇怪，夭夭每天都要见那么多女生如果每一个都小心提防的话岂不是要累死。

就这样我们几个人在STAFF的带领下走出了后台来到了展台前，当我刚走出来就感受到了观众们的热情，确切点说应该是男观众，因为把展台围得水泄不通里外三圈的几乎都是男的，在其中更是很多人都是长枪短炮各种相机闪光灯闪个不停的按着快门看起来都很兴奋。尤其是当夭夭出来的时候人群中又是爆发了一阵惊呼，官方看来花大价钱把邀请过来花的还很值，整个会场只有我们这个展台人最多吸引了最多的眼球。

夭夭看来是对这种场面很淡定，并没有表现出很高兴的样子，依然是保持着很自然的微笑在镜头里摆出各种诱惑的动作。其他人也是一副老手的样子波澜不惊，小爱不用多说也是各种好看。我自然不能丢人，虽然是临阵磨枪并不会做很多cos的动作但也不至于被人说成业余，凭借着我多年看女coser正片的经验也可以模仿的惟妙惟肖。期间还有很多男生跑过来询问我的社交账号还有约拍，所以说长得好看真的是一件很美好的事情，不管走到哪里都是大家的焦点，我也是理解了夭夭为什么能够如此享受现在的生活并且要复制到自己的人生轨迹上。

当我们回到后台休息后夭夭又被叫出去进行签签售去了而另外两人也不知道跑去哪玩了，这时休息室里只有我和小爱两个人。“怎么样，被宅男们注视的感觉如何？”小爱坏笑着捅着我的胳膊。

“还好啦，我都紧张死了生怕被人看出来。”回到后台后我的心跳还是咚咚的跳个不停，浑身像是被冰住一样发紧。

“这个你就不要担心了，就算我被发现你都不会。你也知道了你身上这件人皮和我们这种一般的有很大区别吧，这是周教授亲自做的升级版人皮，当时本来我是要去抓他来着，但是晚了一步只剩下两个袋子，有一个已经是空的了，还有一件就是这件备用的他没来得及拿走。我自己也穿过这件人皮发现真的是太棒了，从外表来说就是能够100%还原本人，而且内在也是可以使穿着者生理上上更加贴合女性，你也发现了自己就像是没有了弟弟一样吧，身体的敏感程度也是较之前的更加强烈。最厉害的是这件人皮不用那些辅助道具，不用穿脱皮液，不用变声液，不用定时脱下来整理自己的身体。新陈代谢都可以通过人皮排出来，可以说除了内在的器官无法改变其他都和永久人皮一样。这人皮是周教授在研究中的进阶产物，应该是研制永久人皮前的一个过渡产品，如果他再多点时间应该就能做出永久人皮了吧。”

“你这么说确实是，不过周教授身上的也是这种的吧，如果没有脱皮液的话我们也没办法靠这种办法去分辨出他了，所以说这件人皮要怎么脱下来啊，昨晚就想脱但是发现屁股那根本没有可以掀起来的地方啊。”

“第一次的话确实是不好发现，我当初也是研究了好久才知道，你可以用手指使劲的按压肚脐，当你感觉肚脐那发热肚子疼的时候就好了，再具体的你到时候可以试试，那个过程同样很酸爽。”小爱一边将鞋子脱掉一边说道。

“这么长时间还是没办法接受高跟鞋啊，穿着真难受。”她将拖鞋穿上伸展了一下身体。

“嗯？这么说你真的是男的？”这种话只有男人还能说出口。

“废话，从我和你说话的语气和身手你也能看出我是男的啊。”小爱拍打了我一下。

就在你一句我一句聊天时夭夭回来了，刚才还是一副微笑的表情一进到后台就消失了，转而是一张略显疲惫的脸。

“很累吧，来喝口水。”小爱递上一杯水，我知道小爱这是在和夭夭套近乎。

夭夭接过水喝了一口微笑又浮现了上来，不过此时的笑容没有了客套而是发自内心的开心才会露出的微笑。

“小爱你现在也开始接漫展嘉宾的活了吗？”小爱一边说一边坐在梳妆台前补妆。

“我也是第一次啦，因为感觉好玩所以就申请了下没想到真的同意了，我跟你这种大神可比不了呀。”小爱乖巧的坐在她身边抚摸着夭夭的假发。

一般这种接触都是比较熟的朋友之间才会有的动作，而且从说话的语气也可以感觉出来，小爱说她为了接近夭夭平时都会有意无意的联系她。小爱的本事我是知道的，夭夭并没有产生一丝怀疑，她对这种一般朋友的关系看上去很自然。

“很好玩是吧~？你以后可以跟着我一起玩啊，你本身条件这么好，你可以加入我们工作室啊，给你安排摄影拍几套好看的cos正片发网上我可以帮你宣传，积累一些粉丝你肯定会火的，女孩子只要长得好看说话好听的话很容易出名的，我这才短短两年就成了现在这样子。”夭夭看来对这些东西很熟悉，毕竟是圈内一姐无论是人气还是流量还是质量都没话说，一个什么都不懂的普通男人是怎么能够变成现在这样如此懂得抓住广大宅男的心，成为千万人的女神的呢？我又一次对夭夭里面的那个他产生了深深的折服，如果是我或者一般人的话1穿上美女皮也就是自己爽爽过着很普通的生活，但是夭夭却对自己现在的身份很用心维持着，她每天除了上学还要到处拍cos正片去展会当嘉宾保持着自己的人气与流量，还要经营自己的淘宝店，还有拍各种美妆教程穿衣搭配视频发在自己的社交平台，可以说作为一个美女她活的是相当累了。

所以我说那个男人就是完全把夭夭的身份和自己绑在了一起，做的这一切关乎了她以后的生活经济来源以及立身之所，只有做了长久入替打算的人才会这么拼命，完全不顾哪天说不定小亮停掉了她的辅助设备让他脱下夭夭的那张皮滚蛋。

“我很懒的啦，做什么都是看心情的，怎么能跟你比~，那么冷的天穿那么少站在河里拍照我就比不上你啦，我还是老老实实做个宅女吧。不过你看霏儿怎么样？我看霏儿也是一个很漂亮的美少女~”小爱本来和她聊得好好的突然话锋一转就指向了我。

我在那坐着好好的小爱说完她两个人视线都聚焦在我身上让我冷不丁不适应，夭夭站起身饶有兴趣的走过来仔仔细细的看着我。

“虽然第一次见霏儿但是霏儿也好漂亮，虽然画了淡妆但是小脸蛋真精致呀，脸上一点痘痘都没有，也没有颗粒，皮肤也好白啊，简直像娃娃一样没有任何缺点~！如果入圈的话肯定还有很多人喜欢嗒~！不过真的能有这么完美的人吗......？”夭夭一边打量着我一边像是自言自语的说道。

“夭夭姐你过奖啦~我哪里有那么好啦，都是化妆化的素颜没有那么好啦。”我听到夭夭把我说的那么完美也不好意思脸红了起来。

“活动结束了吧，走吧。”这时王猛打开了后台径直冲了进来完全不顾里面有女孩子在休息，如果这时正好有女生换衣服的话那不是很没有礼貌，所以说王猛这个人真的很没有教养，女人在他眼里不过就是交配性工具而已。

夭夭看王猛进来后嘴上答应了一下本来都回过了头要拿包走但是她突然又扭回头看了一下我一眼，眉头一皱好像想起了什么，只见她把手伸进包包里拿出了一个我很熟悉的东西，我一眼就认出了那是脱皮液！

脱皮液是穿着人皮后想要安全脱下的唯一办法，只要将它喷在穿着者的人皮表面用力一搓那层假皮肤就会被搓出皱褶，虽然没有真正的脱离真正的皮肤但是用肉眼就可以看出这是一个假皮肤从而使穿着者露馅暴露自己的身份。

虽然从外表来看我并没有任何但我的心从看到脱皮液后就砰砰跳个不停，虽然说这是新型的人皮但我也没有测试过脱皮液有没有效果，小爱也是没想到夭夭会有这么一手，我看她的表情也不对了，手里的拳头攥的紧紧的好像随时都要发作，她应该也没这么试验过，所以她很怕我真的被识破。

王猛就站在小爱的身后如果小爱采取行动的话肯定会被第一时间制服，如果我们这时候露馅的话那么夭夭一定会知道打草惊蛇的后果就是我们再也没办法接近这群人了，计划就彻底失败了，总之就在这几秒钟之间我想了很多，眼看着夭夭理我越来越近。

“霏儿这是我新买的香水，我给你手上喷点你闻闻。”夭夭就这么拉住我的手按了下去，我像一个石头人一样不知所措就这么任凭她喷了上去。

当她喷上去用手开始使劲的揉搓起来，我看到小爱一只手偷偷的将桌子上一个玻璃杯握住想要随时动手，但是现在的场合根本是没办法打斗啊！

就在这时夭夭抬起头，冲着我露出了一个意味深长的笑容。

。。。。。。。。。。。。第六章

脱皮液的效果相互的这一点我们每个人都知道，但是现在的夭夭手上戴着一个白色的绸缎手套所以她并不害怕我会看出端倪。

而我就不同了，此时的我和脱皮液直接接触如果被看穿的话就危险了。但是夭夭使劲搓了几下后却笑了出来。

“味道还不错哦，你闻闻。”夭夭将我的手递到我脸前，贴近了一看我发现我的手并没有想象中那样起皱，皮肤表面依然平整。

看来我和小爱的担心是多余的，这件人皮果然不是普通版的，周教授特殊制造的人皮不会那么容易就穿帮。同时我也暗自庆幸多亏是我，如果是小爱的话现在就要败露了。

“嗯嗯，味道还真的好闻。”我煞有其事的闻了闻，这时身后的那个男人王猛显眼有些不耐烦了，只见他走上去一把就拉住了夭夭的手往外拖着。夭夭被他这么拖着一下就急了，本来还笑着的表情也变得很生气。她一下就甩开了王猛的手，同时还推了他一下。

“我告诉你我忍了你很久了，你现在赶紧跟我滚！”夭夭的表情很严肃，看起来并不是在开玩笑。王猛也没有料到夭夭会这么有骨气，愣了一下。

“你翅膀硬了是吧！小兔崽子看我不整死你！”王猛一边骂着然后就更加凶神恶煞想要冲上来。这也就是在休息室里再加上外面也很吵闹所以虽然两人声音很大但并没有传到外面。

小爱本来只是在一边看着但是现在自然是不能再袖手旁观了，她一个闪身就挡在了夭夭面前。

“我建议你不要这么做，你要知道外面可是有很多staff的，同时夭夭的很多男粉丝也不少都在等着夭夭出来，如果我现在就把他们叫进来说夭夭的男朋友家暴她的话他们会不会打死你呢？”小爱一脸轻松的笑着对王猛说道。

王猛本来还很生气但是听到小爱这么一说动作就停下了，他骂了一声后扭头就走出了休息室。

“你等着，你不可能一直都有人保护，你惹了我还想没事？记住你自己是什么身份。”甩完这句狠话王猛砰的一声就关上了门消失了。

夭夭本来还很镇定着当王猛走掉之后就像泄气的皮球一样瘫坐在地上，我看她这个样子连忙上前。“你没事吧？你怎么怕他怕成这个样子。”我一边扶起夭夭一边说。

“没事......谢谢你关心了，他不是一直这样子，平时我们关系都很好的，就是有时他会控制不住自己，不用担心我的。”夭夭现在的手还在发抖，如果说她现在还很害怕王猛但是刚才为什么要反抗他呢？是因为旁边有我们的关系吗？不过我认为每一个人都有一个临界点，她一直在忍着王猛的摧残与压榨，刚才王猛的粗暴动作可能是压死骆驼的最后一根稻草，正好旁边还有人所以她就爆发了。

因为我知道怎么回事所以夭夭说的话我是不会相信的，当然小爱也不相信，因为她在夭夭背后露出了一个不易察觉的笑容。我知道她笑的含义，本来小爱应该是想了好多办法如何绕过王猛造成夭夭单独的局面，这下可好了，王猛给支开了就没有人保护夭夭了，我们的计划也没有阻碍者了，这是对夭夭下手的最好时机。

小爱走到夭夭旁边一边安慰夭夭一边说道：“夭夭别难受了，这种渣男就不值得为他伤心，这样吧，虽然我们彼此不是很熟但感觉性格还很像的，要不大家交个朋友认识一下吧，晚上我们出去好好玩玩同时也为你换换心情，你看怎么样呀~？”小爱说得很自然，既没有急迫的想要夭夭答应的样子也没有随口一说的随意，如果我不知情的话会感觉她这么说很正常，就是一种刚认识的人的普通邀请。

夭夭看着我们俩一脸的感激，毕竟我们俩尤其是小爱帮了她大忙。而且对于她来讲是普通的女生她也不担心会有什么阴谋，先不说小爱已经在她存在了很久不是什么陌生人很放心，就算是我也通过了她的测试。所以夭夭只是略微的沉思了下就点点头然后露出了一个浅浅的笑容：“好吧~那么我们晚上就出去玩吧。”

就这样当活动结束后我们换回自己的服装在场馆附近打了一车就向目的地开去，我们晚上的计划是这样子的，先去吃饭，然后去一家温泉馆泡温泉，最后在温泉馆的酒店留宿。

这个计划是小爱提议的，夭夭犹豫了一下最后也没有拒绝。不过我是知道夭夭其实心里还是不放心的，这可能是为数不多的王猛没有在一边保护吧。我知道小爱提出要留宿的原因，毕竟月黑风高才好动手。

当我们来到一家居酒屋后夭夭看到吃的后心情好了很多，我们几个人就这样一边聊一边吃着，小爱还点了些酒。

饭过三巡酒过五味，当我们都喝了些酒后这话匣子就打开了，夭夭也开始说的比较多了。

“夭夭我一直都没明白为什么王猛对你这么差你还选择他做你的男朋友啊，我感觉你总是有苦没有说出来。”小爱一边往嘴里递吃的一边像是无意的说着。

夭夭本来还夹着吃着的手也停了下来，“嗯，他的脾气很差，你们看我在外面都是一副阳光开心的样子其实私下和他相处的一点也不好，总跟我要钱如果不给他的话就威胁我，打我更是家常便饭，而且他打我的伤和淤青在外面也看不出来，从外面看还是很正常的皮肤，所以参加活动时经常被人疑惑为什么一点伤没有走路却一瘸一拐胳膊也抬不起来。但是没有办法啊......我的一切他都知道并且掌握着，如果我执意和他分开的话那么我的那些把柄他就会全给抖出去，这些年我拥有的一切都会瞬间灰飞烟灭，这是我绝对不允许的。”夭夭喝了一些所以并没有开始时嘴巴那么严了。

把柄，想起来就是夭夭这个人里面是男人的这件事吧。确实如果说这个事情说出去的话夭夭的地位，人气，金钱等等都会烟消云散，好点就灰溜溜变回原来渺小的男人生活，要是严重的话会被追究刑事责任，毕竟不同于永久人皮，物理性的破坏就可以将里面的人从人皮中揪出来，当然我这套周教授做的特殊人皮也同样。
想到这里我甚至开始同情起夭夭了，如果可以我希望小爱能放过夭夭，只要把情报打听出来就可以了，让她继续保持现在的状态，我感觉她并不像张思佳那样做尽坏事，她只是想活出新的生活而已。

当我们喝的小脸微红，兴致高涨后转站到了温泉馆。夭夭看来也不是一个能喝的人，虽然没有失去神智但是从表情和肢体的协调度来看也是有点high了，我和小爱虽然表面上看也是同样但我们为了行动还是很清醒的，当然我们俩的酒量也摆在那，这点酒是灌不倒我们的。

“啊~好久都没有这么开心过了，今天的事谢谢你们了。”夭夭坐在更衣间的沙发上一边脱去裙子一边说道。

我们正在女换衣间换着衣服，虽然现在不早了更衣间没有什么人但是刚才当着大厅那么多人我还是有些拘谨的，尤其是进去后发现里面还有另外的几个女生在我们面前赤身裸体我更不好意思了。不过夭夭看来早已经习以为常了，经过好几年的养成她现在对这些裸女早就不感兴趣了。

此时的夭夭已经脱下了裙子，此时下面穿着的白色裤袜整个都露在我的眼前，里面的粉色内裤在白丝下若隐若现。夭夭并没有停下正在脱自己的粉色毛衣，粉毛衣刚脱下一对汹涌的玉兔就弹了出来。

我看的出神，虽然是普通的人皮但是经过夭夭的精心保养后可以说很精致了，就算我这种看了很多绝世人皮后依然感觉很惊艳。

小爱看我像个痴汉一样连忙捅了我一下，我脸一红也转过身去拖自己的衣服。

“谢谢就不用啦~同样作为女生我也是看王猛对你的态度很气愤，你这么优秀当然要有个好男人疼爱你一下啦~好啦~我们泡个澡放松一下吧~”小爱推着已经脱光的我和夭夭走进了温泉。

当身体进入温暖的温泉水中后整天的疲惫一扫而光，啊~好舒服啊。三个人坐在水里有一搭无一搭的说着话，周围一片静谧让我有一种错觉，那就是我们几个人都是普普通通的女孩子，大家都是每天无忧无虑的女生一样。我也没有经过过这么多的阴谋与纷乱，哎~如果一切都没发生过多好啊。

“霏儿，你看没看过一部电影叫做(你的名字)？”夭夭一边擦拭着身体一边问我。

作为二次元爱好者我怎么能没看过，我知道那是一部女生与男生相互交换身体的动画，夭夭突然说这个事情看来不是无意间提起的。

“看过啊，怎么了？”

“那部电影我最喜欢看他们交换身体后那些有趣的剧情，如果你有一天突然醒过来发现了自己是一个男生怎么办？”

“额，我还真没想过这个呢......想办法找回自己的身体？”

“如果说找不回来了呢？你会适应男人的生活吗？或者说你喜欢男人的生活状态吗？”

“男生还好啊，不会生病体格也好，也没有生理期，搬东西也可以自己来，我还挺喜欢当男生的呢。”一边的小爱笑嘻嘻的说道。

“我不知道怎么说啊，因为这种事情不可能发生吧，我还不能想象。”我这个回答是以一个普通的女生的想法来回答的。

“不，这种是可能发生的。”


