【一拳超人】（龙卷外传）作者：阿八色 - 武侠玄幻区 - SiS001! Board - [第一会所 邀请注册]获取邀请码 申请VIP 发布器 商务合作 
  交易中心 公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理 
 
 
 
  zzz81929 退出 短消息 搜索 虚拟足彩 第一社团 我的 控制面板 论坛设施 帮助 界面风格 繁w中文 申请赞助 SiS001! Board - 
[第一会所 邀请注册] &raquo; 武侠玄幻区 &raquo; 【一拳超人】（龙卷外传）作者：阿八色 
                                                  真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute 
    Girl高端模特同城约会[诚信靠谱]全国小姐学生妹良家楼凤性息美女真人视频比思影城春药迷情不射猛药（一波流）  
[查看详情] [不再提示] 您有12 条新短消息 2 条公共消息
      来自: 公共消息 标题: 重视账户安全，不要点击任何可疑链接，不要相信任何跟一夜情有关 ... 
      来自: 公共消息 标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ... 

&#8249;&#8249; 上一主题 | 下一主题 &#8250;&#8250;发新话题  
收藏 订阅 推荐 打印 [玄幻] 【一拳超人】（龙卷外传）作者：阿八色 
本主题由 夜G星宸 于 2016-4-17 18:09 限时高亮 
      xiawuqing 
      皮皮夏
      文学督察

      夏天的寂寥
        帖子2440 积分1073 金币44348 枚 金镑4 个 感谢8474 度 推广0 人 注册时间2012-5-18         
        个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 1楼 大 中 小 发表于 2016-4-17 13:17  只看该作者  
       ！！！全体会员请注意！！！
      任何VIP优惠活动，都是骗人的
      各位会员不要轻易上当受骗！ 

      请大家记住并收藏备用访问地址：
      地址一   地址二   地址三
      地址四   地址五

      忘记地址，请发email索取：
      getsisurl#gmail.com（#换成@） 8 【一拳超人】（龙卷外传）作者：阿八色
      作者：阿八色
      字数：13485


      　　龙卷收到英雄协会的通知，来到Ｘ市消灭作恶的怪人。

      　　「Ｓ级英雄龙卷，今天就是你的忌日！」眼下她正被数百名怪人实验体围住。

      　　「说完了吗？」

      　　只见龙卷眼神一瞪，所有的怪人纷纷被卷上天，然后搅成碎片。随后龙卷用
      超能力将怪人基地一口气轰开，破坏殆尽，组织的掌管者怪人博士狼狈地逃往地
      下的秘密房间。

      　　「该死，没想到龙卷这么强大，只能把那个未完成的砘锔放出来了。」

      　　虽然说设下引诱龙卷来的线索，但他没想到龙卷找到这边的速度远远超乎他
      的想像。

      　　博士进到秘密电梯往地下大空洞前进，戴上头罩，朝门边的设备输入密码，
      被封起来的房间缓缓打开，里头是一个瘦弱的小孩子。

      　　「滋……」小男孩起身对着博士发出精神波。

      　　「没用的，你的精神攻击对我没用。」博士指指头上的设备。「而且你被我
      设定暗示无法对我攻击的，欧金。」

      　　小男孩恶狠狠地瞪着博士，随后坐下。

      　　「找我干什么。」

      　　「你发挥的时候来了。」

      　　异种幻虫怪人，稀有精神系种族，具有能够迷惑他人的能力，幼虫时候会伪
      装成生物的幼体混入生物社会中当作自保，随后完全变态转换成成虫，具有能够
      迷惑他人的能力，之后会寻找雌性生物交配产下下一代。

      　　博士看上他精神方面的潜力，抓到几只幼种后便加以改造成专门用来对付Ｓ
      级英雄龙卷的武器。怪人们间有个共识，靠蛮力要打到英雄协会目前台面上最大
      王牌龙卷是不可能的，所以博士决定从另一个角度去思考，改为精神攻击甚至最
      好能支配控制龙卷，可惜这个想法没能受到怪人协会高层认同，让他只好在偏远
      的研究所自己做实验，虽然前阵子对内发表成果，但还是被认为不可行，所以他
      只好设下一些线索引诱龙卷到来证明给人看，只是没想到来的这么快。

      　　博士将欧金的所有能力拔除，特别强化针对龙卷的脑波，改造几乎完成百分
      之九十，仅剩下让欧金完全服从他命令的部分，还有必须依赖实验室辅助机制的
      问题。但今天时间紧迫，也只能提前上阵，还好他早已对欧金输入不能对自己伤
      害的暗示，剩下就只要先抓到龙卷再来弄就可以了。

      　　此时龙卷已经发现地下密室，只身闯入，她一路来到地下大空洞，只见博士
      推着一个轮椅，上头有一个虚弱的小男孩。

      　　「你就是这里的老大？受死吧。」龙卷也懒得再多什么，直接丢出超能力要
      将他轰杀，却发现攻击只打中了旁边。

      　　「疑？打歪了？再来一发。」

      　　龙卷有点疑惑，但还是继续丢出超能力，但每次攻击却都闪到一边去。

      　　「嘿嘿，没用的Ｓ级英雄龙卷，你已经是我掌上之物了。」看着手上实验体
      的效果，博士开始得意起来。

      　　「废话真多。」龙卷用超能力举起身边的落石朝博士丢去，但这次也没打中。

      　　「防护罩？不对，是我打歪了，怎么一回事。」龙卷感到一阵不解，随后看
      到眼前小男孩的双眼发出异光。

      　　「这是什么？」

      　　双眼接触的瞬间，欧金的意识入侵了龙卷的脑中，原本像龙卷这样超能力者
      要用精神系能力对付她是很困难的，但经过改造，欧金的能力全被用来针对龙卷，
      使得他能够用精神干涉龙卷，配上实验室电脑的辅助还有设计，终於将Ｓ级英雄
      给逮住。

      　　「呜」龙卷察觉不对劲，但为时已晚，欧金的暗示进入了她脑中，龙卷现在
      脑袋一片空白。

      　　「哈哈哈，Ｓ级龙卷现在是我的，干的好啊欧金。」怪人博士满意的拍了拍
      坐在椅子上的欧金，没想到自己这计画这么成功，完全超乎预料的顺利。但转眼
      却看到欧金露出一种凶狠的眼神瞪着他。

      　　「怎？有什么不满吗，别忘了你无法对我下手，而我随时能取你性命。」

      　　「也是。」欧金露出微笑，此时博士终於发现情况不对。

      　　「你……做了什么？」他发现他现在无法动弹。

      　　「恩，果然不行呢。」欧金的轮椅慢慢的动了起来到了龙卷身边。

      　　「你……你。」

      　　「本来想控制她直接杀了你，看起来你的暗示还是有用。」

      　　「知……知道就好，还不快点放了我，你这个无聊的玩笑我当作没看到。」

      　　「让他闭嘴。」

      　　「！」

      　　「放心吧，我不会杀你的，只不过让你不能动弹一阵子而已。」

      　　「！！」

      　　「忘了说，接下来这基地会陷落，别忘了逃跑欧。」

      　　「！！！」

      　　「我可没杀你，但你自己出意外应该不算此类吧。」

      　　「欧金！！」博士在心中拼命大喊，但只能眼睁睁看着龙卷带着欧金飞走，
      接下来地下大空洞被上面落下的土石给掩埋，一切又归於平静。

      　　「疑？」龙卷睡醒起身，觉得身体有些疲累，但又说不出是啥原因。

      　　「姐姐？怎么了吗。」躺在身旁的人发出声音。

      　　「没事，姐姐吵到你了吗。」看着睡在身旁的弟弟，龙卷露出笑容。

      　　「没有，在姐姐身边最舒服了。」欧金露出大大的微笑。

      　　龙卷温柔的看着亲爱的弟弟，这个小弟从小就体弱多病，十分依赖自己，但
      是她并不排斥，反而很喜欢被人依赖的感觉，像另外的妹妹吹雪就很不喜欢自己
      管太多，有时候会让她觉得失落。

      　　「姐姐快点睡吧，你明天不是还要去打击坏人吗？我最喜欢这样的姐姐欧。」

      　　「恩。」一阵睡意袭来，龙卷又昏昏沉沉的睡去，没注意到两人身上是赤裸
      没穿衣服的状态。

      　　欧金撑起瘦弱的身躯重新跨到龙卷身上，用细长的双脚分开龙卷的双腿，露
      出鲜红勃起的肉棒，滴着体液的变形肉棒慢慢的找寻龙卷粉嫩的那条线，接着没
      入线中。

      　　「欧～」欧金爽快地发出叫喊，慢慢地抽动起来，他一边吸着龙卷微凸的胸
      部，身体贴上龙卷娇小的身躯，或许不能说娇小，因为自己的身躯还比龙卷还瘦
      小。龙卷现在就像身上贴着一个大玩偶，只是这个大玩偶正在侵犯昏睡的她。

      　　幻虫怪人这种生物本身十分弱小，但是能迷惑其他生物，然后依附在生物的
      保护下生存，欧金操控龙卷之后马上就明白她的强大之处，於是便埋入暗示，让
      自己成为她的弟弟。

      　　因为欧金现在的能力还没有成熟，所以还无法在龙卷清醒的时候彻底操控她，
      当初在地下大空洞是因为有博士和实验室设施的帮助，所以来到龙卷家的时候他
      只能重新慢慢的植入暗示，同时让自己成长。

      　　他用力的摆动下体，刺激龙卷的性感带，虽然外表像小孩子，但龙卷的身体
      其实已经是个成熟的女性，只是从来没有被开发过，欧金从第一晚来到龙卷家之
      后便开始不断的侵犯她的身躯，幻虫这种生物依附在生物身边的时候会不断的给
      与生物快感和舒适感以便让生物更加解除戒心，如果发现中意的雌性就会在自己
      变成成虫之前慢慢的调教她。他的肉棒不断的深入龙卷的内部，钻着她那窄小的
      线缝，体内伸出的生殖器官缓缓的伸长，直到碰触到最深的开口，肉棒前端钻到
      子宫的开口撑住，接着肉棒开始循着肉壁的形状膨胀出小细毛贴合，配合他身体
      的摆动不断刺激着阴道四周，迫使龙卷的阴道产生体液润滑。

      　　他抱着龙卷修长雪白的大腿享受细嫩的手感，深入体内的肉棒马眼微微张开，
      朝内不断注入液体，由於还是幼体的关系，没有射出带有种子的精液，但未成熟
      的体液却能够刺激女性卵巢，不断的催熟卵子，让雌性体的体质慢慢的改变，原
      本受到能力干扰影响，没有完全成长的肉体开始重新成长，龙卷平坦的胸部一天
      天的涨大了起来。

      　　幼体有耐心的附着在这个雌性体身上不断刺激她，开发她，尽情享受肉欲，
      这个宿主能力十分强大，非常适合用来繁衍下一代，欧金不断喂与快感，让她持
      续的贪婪这种滋味，看着龙卷变得潮红的脸蛋，欧金愉快的等待自己享用成熟大
      餐的那一刻。

      　　吹雪最近觉得姐姐有些奇怪，但说不上来是什么，尽管姐姐还是一如往常消
      灭怪人，但就是觉得有些地方和以前不同。她不太喜欢面对姐姐，但基於姐妹的
      关心，还是让她下定决心去看看姐姐。

      　　她来到龙卷住的大厦，开门的却是一个穿着童装的小男孩。

      　　「你好，请问找谁？」小男孩天真的问。

      　　「呜……」吹雪一瞬间还以为自己走错，但看了看四周，确认自己并没有走
      错。

      　　这时龙卷的声音从里面传了出来。「吹雪？在外面做什么。」

      　　「所以你来找我有什么事？吹雪。」龙卷不解问道。

      　　「恩……没什么。」看见姐姐还是一如往常的高傲表情，吹雪开始怀疑自己
      是不是想太多，但如果诚实说出怀疑可能又会挨一顿骂，她连忙转移话题。

      　　「突然想到过来看看而已，对了姐姐，那个小男孩是谁？」

      　　「你不认识？他是……恩，我的手下。」龙卷话说到一半突然停顿。

      　　「手下？」

      　　「就跟你的吹雪组一样，不行吗？」龙卷的语调微微变冷。

      　　「没……没啥不行。」可是你不是最讨厌这种东西吗？吹雪心想。

      　　「吹雪姐姐请喝茶。」此时小男孩端出两杯茶水给两人，吹雪仔细看着这个
      有点瘦弱的小男孩，虽然他的脸孔天真无邪，但吹雪看在眼里心里却觉得不太舒
      服，总觉得眼神有些深沉和带着欲望？不过吹雪自己的美貌多少有些自信和了解，
      这种眼光倒也不是什么稀奇情况，只是一个小男孩也会这种情欲看她，确实让她
      比较意外，小男孩转身进入厨房，她继续和姐姐谈些无关痛痒的闲事，但三不五
      时总是会察觉到越来越浓厚的眼光。

      　　此时吹雪组传来电话，刚好让吹雪找到藉口离开。

      　　「那姐姐我还有事，我先走了。」

      　　「恩，我很开心你来找我，以后可以常来欧。」

      　　龙卷突然的温柔语气让吹雪有些吃惊，但转念一想毕竟是自己的姐姐，虽然
      支配性很强又喜欢干涉她，但出发点总是为自己好，这也是一种她关心的表现吧。

      　　「恩，我有空会再来的。」她对着龙卷微微一笑，这时她又感受到室内传来
      的欲望眼光，姐姐这手下看起来不是什么好东西，或许下次跟她劝看看好了。由
      於信任姐姐的能力，吹雪想着这只是个小问题而已，和龙卷聊了几句后便离开，
      没有再细想太多。

      　　门一关上，欧金就从里面走了出来，不同刚刚的穿着，现在的他完全是赤裸，
      粉红的肉棒微微垂下，还滴落着体液，他从龙卷的背后伸出手抓住龙卷的胸部不
      断搓揉，刚刚关上门的一瞬间龙卷的精神就陷入恍惚。

      　　「这就是你妹妹阿，比照片上的更可口呢。」欧金露出淫笑，吹雪的肉体比
      他想的还迷人，该凹的凹该凸的凸，那双大奶子更是极品，成熟的肉体透露出甘
      甜的气氛，而且和龙卷一样能感受到尚未开发的乾净味道。想着想着底下的肉棒
      又骚动起来，开始发痒，他拉起龙卷的衣服下摆，衣服下面没有穿着内裤，有生
      命的肉棒贴着股沟找寻着她已经湿润的蜜穴滑了进去。

      　　「呀～」熟悉的快感再次来到，龙卷的身体产生骚动。

      　　「不过现在的我还没办法同时应付别人，来日方长，先别让别人察觉异状。」

      　　欧金的能力只对龙卷有效，稍微有点能力的其他英雄都可以轻易地打败他，
      因此在他还未成长时他选择低调，依附在龙卷身边等待时机。

      　　他将龙卷翻过来面对面插入，这阵子躲在龙卷这边让他可以安稳的成长，越
      来越接近成虫期，身体开始长出触肢缠上龙卷，将她的衣服扯开，胸前生出细细
      的小触P轻抚龙卷的肉体给予刺激，经过这段时间不断的催熟，龙卷的肉体越来
      越适合当他繁殖的母体，这个强大的超能力者身段越来越玲珑有@，吹雪察觉到
      的不同其实是这种散发出来的女人味。

      　　「龙卷姐姐，吹雪姐姐好可爱欧。」尽管身体变异，但欧金的脸孔还是维持
      清纯的小孩子来迷惑龙卷。

      　　「对阿～哈～龙卷是我～～阿～～可爱的妹妹。」

      　　「真希望哪天可以和她亲近亲近，那个肉体真棒。」欧金的腰不断地摆动。

      　　「一定～阿～～可以的，吹雪她～很亲切。」

      　　「好开心欧，不过我最喜欢的还是龙卷姐姐欧。」

      　　「是～是嘛。」

      　　「因为龙卷姐姐姐也很可爱啊，你看，好可爱的乳头欧。」欧金用手轻揉变
      硬的胸部，龙卷不由得发出愉悦的叫声。现在的龙卷丝毫不会把欧金的各种淫荡
      行为当成侵犯，反而是当成姐弟间比较亲密的接触。

      　　「让我把姐姐狠狠干一番好不好。」

      　　「阿～你～你真爱说笑～～阿～哈～～」

      　　「姐姐的能力很厉害，真想让你帮我生个小孩，姐姐喜欢吗。」

      　　「哈～我～我～我不知道～要～要去了。」

      　　「好想在你体内播种阿。」

      　　「你～真是爱撒～娇，阿～～喷了。」被不断抽插的龙卷来了一次高潮，脑
      袋一片混乱。

      　　「很爽吧姐姐，要让身体记住这种滋味欧。」

      　　欧金一边淫笑一边用肉棒喷出体液，将龙卷的子宫深处不断染上他的标记，
      他的体液能改变雌性的体质和器官性质，让她变成只适合自己繁衍，还能阻绝其
      他人的交配，这是这种弱小种族特有生存机制，一旦雌性习惯幻虫的体液后就会
      本能的排斥其他人，严重点甚至无法对其他人产生快感。幻虫有时会利用这点偷
      偷将其他种族母体原本的受精卵替换成自己的后代，直接ＮＴＲ别的生物，杜鹃
      鸟也有类似的机制，但幻虫则是更直接地将其放入母体当中。

      　　龙卷脑袋已经无法思考，只觉得身体里面被人任意的摆放整修，新的主人随
      意的将她的内部摆弄，每当她想抗议的时候却会得到一阵舒适和快乐，渐渐的她
      越来越认同新的主人的命令，反而期待新的主人入住的那一刻。

      　　「站着有点麻烦，我们回到房间继续吧。」

      　　「好～」欧金抱着失神的龙卷回到房间，四散的黏液和丝线充满四周，如今
      龙卷的房间已经变成他的调教室，除了觅食和休息，几乎一整天他都在这边奸淫
      这个身体，充满房间的气味能让雌性更加适应他的味道，他把龙卷放在丝网中间，
      粉红色的生殖器再度找到那条细缝滑进去。

      　　「阿～好舒服～好棒。」

      　　「姐姐很喜欢我的肉棒对吧。」

      　　「对～～好舒服。」龙卷失神的双眼看着天花板，嘴角留着口水，身体随着
      欧金的抽插不断高潮。

      　　「让身体记住这种感觉，再过不久我就会放进种子了。」

      　　「好～都放进来，嘻嘻。」看着龙卷逐渐饱胀的胸部和下体，欧金也越来越
      期待果实成熟的那一刻，他抱住龙卷的身体深深的埋入肉棒，看着慢慢变红的肉
      体，不断刺刺激身体让她吐出更多的成熟的气味，身体伸出更多的触P，缓缓的
      缠上眼前的肉体。

      　　「该死，最近外围的组织一直被抄家是怎回事。」怪人首领拍桌大骂。

      　　「老大，我们好像被锁定了。」手下如此抱怨。

      　　「自从上次那个实验基地被拆了后协会就盯上我们。」怪人首领咬着指甲思
      考是不是哪边走漏消息。

      　　此时会议室的门突然的被打开，众人皆是一惊。Ｓ级英雄龙卷缓缓走进门。

      　　「龙……」众人还来不及惊呼的时候龙卷就用超能力将所有人扭杀，仅剩下
      怪人首领。看到眼前这种惨况的怪人首领吓的无法说话，双腿一软跌坐在地上。

      　　「这不是首领吗？好久不见了。」欧金从龙卷身后缓缓走出。

      　　首领愣了一会，颤抖地伸出手指着他。

      　　「你……你……我认得你，你是实验体一号，阿，难不成……」看着他亲密
      的抱着龙卷，但龙卷表情却没有任何反应，首领马上发觉到事实。

      　　「难以置信，那个实验真的成功了……怎么可能。」

      　　「是阿，多亏你们。」欧金笑着说，此时龙卷用超能力将首领抓起来悬在空
      中。

      　　「不过今天不是来叙旧的，我想知道博士交给本部的资料和其他样品在哪。」

      　　「你要那个做什么？」

      　　「恩，轮不到你发问呢。」欧金示意，龙卷微微的更用力掐住首领。

      　　「我说我说，在那边我的房间里！我几乎没有动，要就拿去，拜放过我，
      剩下的样本实验体在另个房间。」

      　　欧金走进房间找了找，果然找到他记忆中的资料。

      　　「果然在这边。」

      　　「放……放过我吧，我保证今后消失在你面前。」

      　　「放心，不用你保证你也会消失在我面前。」他使了个眼色。

      　　噗哧一声，地上又多了一片肉屑，欧金同时把手上看完的的资料丢到空中。

      　　「这个顺便。」

      　　「轰」

      　　接着他带着龙卷来到另个房间，里头存放着许多熟悉的实验仪器和实验体，
      走到最角落他看到了几只伪装成其他生物的同类，彼此很快地发现对方，其他的
      实验体看到欧金和他身旁的龙卷后发出一阵骚动。

      　　「怎么？忌妒吗。」他炫耀似的舔着龙卷的脸颊，就像跟其他雄性炫耀自己
      的所有物一般，其他人更加骚动，甚至纷纷露出生殖器对着这边。对这种弱小的
      生物而言，能找到强大的宿主保护自己是优先事项，但能找到优良的雌性繁衍则
      是更加重要的事情，透过本能察觉眼前的同伴得到优良母体的其他幻虫企图想要
      分一杯羹，但下一秒却马上被龙卷给卷成肉片。

      　　「我可不是这么大方的人阿，嘿嘿。」

      　　将实验室里所有其他实验体杀光后两人回到原先的会议室。

      　　「好了，这样就没人知道这个计画和数据了，相关的研究设施也清除得差不
      多。」

      　　摸着使用完能力的龙卷，欧金微微一笑。「之后只有我可以随意玩弄你了。」

      　　「热～好热。」此时龙卷的脸色潮红，身体开始颤抖，被欧金调教后的身体
      只要被他触摸就会开始发情。

      　　「痒了吗。」欧金笑着。欧金从后面抱住龙卷，身体逐渐膨胀，脖子伸长，
      脸绕到前面和龙卷接吻起来，胸前伸出触手穿过小小的身躯爱抚，下体的生殖器
      慢慢探出。

      　　「龙卷姐姐，用个轻松一点的姿势吧。」欧金对龙卷下达暗示，龙卷听到后
      发动超能力在两人周围展开一道力场，接着把两人缓缓的举起来浮在空中。欧金
      的身躯慢慢地拉长呈现Ｃ字形将龙卷夹在中间，不断透出触肢刺激龙卷，龙卷现
      在就像躺在一条肉虫身上，身体被肉虫的触肢不断的按摩刺激，欧金的生殖器此
      时已经完全露出穿过龙卷的胯下，它弯曲成勾，对准被触肢轻轻打开的密穴，温
      柔地搔着膨胀敏感的阴唇，甚至已经不断渗出淫水。

      　　「啧啧啧，已经这么敏感了阿。」

      　　「快……快点给我。」龙卷的蜜穴迫不及待地打开。

      　　「好好好，马上就给你。」欧金的生殖器像像子的尾巴一样迅速地插入，
      随后大量注入淫乱的液体。

      　　「阿～！」龙卷不断颤抖身体，口水无法控制地流下，过度的刺激让她手脚
      不停摆动，欧金的生殖器持续的鼓动注入，同时脖子伸长吻柱女体的嘴，愉快的
      享受怀中不停挣扎的身躯，每当龙卷的手不停乱抓时，他就会用触肢将她抓回来
      包住固定，她的胸部不断胀大挺立，下体持续分泌淫水，腰已经弯到极限，快感
      似乎只剩下这几个敏感带能够发泄，欧金看时机差不多，解开对龙卷精神的限制，
      龙卷大叫一声，身体尽情地释放快感，同时散出的超能力波动胡乱的打向四周。

      　　「不行呀，啊，不行，不要再这样插进来呀！慢点，停，我～喷了阿！！！」

      　　原本散落在地上的众人铺逵衷俅伪淮莶校但被包在能量立场的欧金一点也
      不在意，肉棒继续抽插着湿润的小穴，让龙卷力量狂乱后趁机一步一步的侵占她
      的意识，终於他能够完全控制龙卷的力量了。

      　　「呼～在家里可不能这样玩阿。」风暴过后，欧金看着四周残破的废墟笑道。

      　　怀里的龙卷眼神已经翻白，被充分_刷过的下体不断留着爱液，甚至胸部也
      喷出乳汁，连带超能力也解除了。

      　　「充分熟成了呢。」彷肥艿礁杏Γ欧金也察觉到身体转变时机的到来。

      　　吹雪听到姐姐暂时向协会告假觉得很意外，理由是要休假一阵子，但前阵子
      看她并没有什么异状阿……

      　　「所以协会没有追问？」

      　　「龙卷大人之前很配合我们，而且工作十分卖力，所以这次她难得主动申请
      放假，我们也不好意思多问些什么。」协会的专员这样解释。

      　　「恩……这么说也对。」但吹雪心里还是某个地方觉得不太对劲。

      　　「请问吹雪大人还有什么疑问吗？」

      　　「没事了。」

      　　离开协会之后吹雪不知怎地想起了姐姐房中那小男孩的眼神，心底闪过一丝
      不安，於是又只身前往姐姐家一探究竟。不同上次，这次没有人来应门，但吹雪
      能感应到姐姐就在房间里，犹豫了一下，便用超能力打开了房门。

      　　走进门，一股异常的味道从里面传了出来，还可以听到些许的喘息声。吹雪
      循着味道和声音往龙卷的房间走进，眼前的光景却让她完全愣住。

      　　龙卷躺在一个椭圆形物体上面，全身赤裸，椭圆形物体伸出许多丝网黏在四
      周，从里面伸出一根巨大的管子连接在龙卷的下体，不时还可以看到管子在慢慢
      地抖动，还有许多小触手缠在龙卷的胸部上面，明显可以看到龙卷胸部胀大，不
      再是那个没有曲线的幼儿体型，触手不断的扭动，就像人手在爱抚一样，龙卷全
      身染上一成粉红，身上流着汗水和淫水，散发着浓浓的女性抚媚的味道，连吹雪
      看到都不禁脸红，龙卷的表情充满愉悦，手不时的抓着触手和管子让他们更加深
      入自己。

      　　「姐姐！」吹雪的大喊让龙卷稍稍回过神来。

      　　「……欧，是吹雪阿，你来了阿。」龙卷露出失神的笑容，彷分皇巧晕⒒
      应一下而已，随后又继续品尝高潮的滋味，吹雪见状连忙冲上去抓住她。

      　　「姐姐，这是怎么回事，你怎么了，这是什么东西。」

      　　「……恩？我怎么了，我没事阿，只是躺在床上稍微休息而已。」龙卷漫无
      目标地看着四周，身了伸懒腰站了起来，胸部和下体还连着扭动的触手和管子，
      这让她的身体不断的摇摆晃动，不时的还会发出颤抖和呻吟。

      　　「嘿嘿，好舒服，好想继续躺在床上欧。」龙卷说完，脚一软跪了下去，下
      体的管子又抽动了一下让她发出娇喘，胸前的触手用力挤压。

      　　「姐姐！可恶，这些到底是什么鬼东西。」吹雪连忙抓住连着姐姐的诡异东
      西，想要把它们拔开，但当她用力拉扯时，却被一股能力给扯开，吹雪马上发觉
      是姐姐发出的超能力。

      　　「吹雪你在干什么？不要多事……」龙卷回复一贯的冷酷表情，但随之又忘
      情地舔触手。

      　　「清醒阿，姐姐！」

      　　「吹雪姐姐真是粗暴呢。」椭圆形的球体慢慢的分裂，一个物体从中站了起
      来，那是一个深色肌肉的怪人，背后连着椭圆球体，但最让人感到突兀的是脸上
      却是之前那个小男孩的面孔，配上那个童音，形成一种非常不相衬的画面。

      　　「龙卷姐姐，吹雪姐姐好粗鲁欧。」

      　　「这孩子一直很不懂事，你不要害怕，有姐姐在，放心。」看的龙卷安抚着
      一个比她还高大的身躯砘锏娜鼋浚吹雪感到一阵错乱和f心。

      　　「龙卷姐姐，可以让吹雪姐姐先安静下来吗，我们差不多可以开始了。」

      　　「好啊。」龙卷听言马上起身使用超能力将吹雪束缚，因为她的等级远比吹
      雪还高段，轻易的夺走了吹雪身体的控制权。

      　　欧金慢慢地走出椭圆形的地方，连接处被撕扯分开，露出他背后的五彩翅膀，
      就像是失去连结一样，原本接在龙卷身上的管子和触手也失去了活力。

      　　龙卷顿时感到一阵空虚，瘫软的坐在地上，手不停的抓着不动的触手希望他
      们能够再刺激自己。

      　　「龙卷姐姐，接下来用这个吧。」欧金的下体慢慢分开，一条充满体液的粗
      黑生殖器缓缓伸了出来，闻到气味的龙卷显得更兴奋，嘴边的口水不由自主流下，
      她伸手去触摸欧金的生殖器，上头伸出许多小触手和细毛。

      　　「好香……」

      　　「接下来终於要让姐姐受孕了，真开心。」欧金的头慢慢地拉长，伸向龙卷，
      但脸孔还是小孩子模样的伪装。龙卷似乎只有看见眼前的小孩子脸蛋那层表皮，
      完全没注意到后面那异样的怪人身躯。

      　　「好～赶快来，嘿嘿。」龙卷恍惚的精神没有思考话语的意义，只觉得亲爱
      的弟弟在向自己撒娇，为了展现姐姐风范，自己又是排名第二的英雄龙卷，当然
      什么都没问题。

      　　欧金将生殖器上的触手和细毛收缩缠绕成一个小尖端，找寻着龙卷那个已经
      成熟且多汁的开口，钻了进去。

      　　「里面好棒阿，不愧是这阵子我精心打理的地方。」

      　　「你～阿～你高兴真是太～太～太好了，哈～」

      　　「那我不客气了欧」欧金的肉棒不断深入直到最深处，接着解开缠绕的触手
      和触P，这是他首次用成虫的姿态奸淫龙卷。

      　　「阿～」

      　　「好棒的地方，实在太了。」欧金藉由触手仔细享受龙卷蜜穴的反应和形
      状，细毛不停探索肉壁的隙缝，分泌出的催情黏液和龙卷的体液互相混合，将蜜
      穴搅成一池热呼呼的湿地。经过这阵子每天不断的高潮，龙卷的身体很快地就到
      了兴奋的顶点。欧金的手抓的她膨胀的胸部，不时地舔着喷在上面的乳液。

      　　「姐姐的身体已经完全做好准备了呢，在高潮时候怀孕是最棒的。让我们一
      起来迎接那时候吧。」

      　　欧金开始抽动，细小的触手混杂着黏液不断摩擦肉壁，给予各种不同的触感，
      有时候是浸泡在黏液中，有时是被触P给直接刺中，不同热度不断变换刺激，龙
      卷正体会到远比一般女人能感受到，更高明的快感。欧金成熟的生殖器不同於幼
      体时，完全就是为了让雌性受孕而诞生，它会敏感的配合雌性的反应给予刺激，
      肌肉的组成也更强壮，能够用更大的动作刺激肉体，龙卷的肚子明显随着肉棒的
      动作不断的凸出，阴道也被巨大的黑柱不断撑大。

      　　欧金将龙卷翻过身，身体伸出触手把龙卷的胸部给包了起来施以快感，这时
      候的龙卷胸部已经具有一定分量，因为身体已经做好受孕的准备，已经可以分泌
      出乳汁，四周充斥着大量奶香。欧金的手抓住龙卷的手交扣，长长的舌头伸到嘴
      里玩弄她的舌头。

      　　吹雪惊恐地看着姐姐被眼前的怪人奸淫，但因为身体已经被姐姐压制住，所
      以一点办法也没有。

      　　「龙卷姐姐，吹雪姐姐好像很w慕呢，分享给她，让她也尝尝吧。」

      　　「！！」

      　　「好～阿～哈～好啊～都听你的～阿～阿～」欧金抱着龙卷，或者说龙卷让
      他缠住身体，往吹雪走去。

      　　「龙卷姐姐。」听到欧金的命令，龙卷伸出双手抓住吹雪的头发动超能力，
      吹雪感受到一股力量将自己的思维用力的改变，不久，一股快感传到身上。

      　　「吹雪姐姐，好好体验一下龙卷姐姐的快乐吧，相信你也会爱上的。」龙卷
      用超能力强制同化吹雪的脑波，使得她能够和自己共享感觉，连带欧金的精神操
      作也可以施展在吹雪身上。

      　　「你这怪物。」吹雪在心中大喊，但在姐姐超强的能力之下吹雪只能渐渐感
      受着自己的内心被龙卷已经污化的意念给同化。

      　　「阿！阿～～停！停下来！」吹雪立刻感受到高潮的爽快感。

      　　「这样就对了，真不愧是血脉相连的姐妹，博士的资料果然没错，好好享受
      这滋味吧吹雪姐姐，我先让龙卷姐姐爽完再来找你。」

      　　告一段落之后欧金将龙卷抱离吹雪，准备接下来的交配。龙卷的身体已经变
      的粉红，血液细胞已经活化到顶点，欧金的触手和肉棒更加仔细的刺激龙卷的乳
      房和阴道，但又不让她轻易的高潮，要喷发的超能力也被他压制，所有的能量持
      续累积在两人交接处，就这样一直累积，一直累积，一直累积。

      　　忍耐到极点的龙卷身体不断扭曲，最终来到了临界点，欧金看准这一刻，肉
      棒穿过子宫口，猛烈的喷出种子。

      　　「阿！！！！！」过於刺激的让龙卷大喊，被调教而准备许久的肉体终於迎
      来了主人，那一瞬间龙卷的内心只感觉喜悦像烟火一样散发出来，蜜穴贪婪的吸
      着欧金的精液，欧金也尽情的享受释放的快感，他的触手持续不断的抚摸怀里幼
      小的身躯，鼓励她继续发情，接受灌注，龙卷不断的颤抖，四肢逐渐失去力气，
      但蜜穴还是不放弃吸取男人任何一点精液，她下意识地发动超能力不让两人分开，
      欧金也察觉到这点，顺着她的力量肉棒也卖力地吐着精华。他双手撑在地上压住
      龙卷，用触手揉捏她的胸部，不断按摩这个未来将提供他后代蜜汁的地方，生殖
      器泡在龙卷的湿地里继续调配，他可以感受到里面的环境不论酸碱性还是温度已
      经是孕育的最完美状态了，庞大的身躯下方压着的是小小但强大的母体，已经臣
      服於他的调教，甘愿成为他最适合的产房，抬高的下体将整个巨大的生殖器全部
      吃进去，一滴也不外漏的承接着所有的灌注。看着胯下不停呻吟的龙卷，欧金摆
      动着腰用力挺入，愉快的洒进一个又一个的种子，享受这个期待已久的完美交配。

      　　因为和姐姐共感的关系吹雪也体会到了被注入的快感，一种不属於自己的感
      觉从下体往身体深处侵入，厌恶感被龙卷的快感给盖过去，让吹雪被迫接受这种
      舒畅的滋味，由於姐姐的感受太过强烈，吹雪的身体自动产生了回应，下体不断
      跟着收缩，但小穴里却是空空如也，龙卷还是经过调教慢慢适应这种滋味，可怜
      的吹雪一瞬间就跳到这种层级，过大的刺激让她马上晕了过去。

      　　此时龙卷已经停止叫喊，似乎察觉到身体的极限，也不再挤迫欧金的精液，
      欧金看着胯下的龙卷已经失神，收回缠在她身上的触手，将肉棒拔出，用另一种
      黏液封住穴口，龙卷隆起的腹部就像怀孕一般，脸上充满幸福感，经过了极品的
      快感后龙卷的神经终於疲累，这段时间被奸淫消耗的体力加上身体内受孕的种子
      开始要吸取她的能量，多重疲累让她慢慢地昏睡过去。欧金将这个完美受孕的母
      体放到一旁，转身看向屋内另一个肉体。

      　　「接下来。」他望向地上高潮不止晕过去，不断喘息的吹雪，此时吹雪已经
      醒来，抬头就看到欧金正看着她，她脸色一变，但身体却无法离开。姐姐已经倒
      在一旁，看见欧金带着触P和生殖器滴落着体液，她很快察觉白自己接下来会受
      到的待遇。

      　　「这个身体真不错啊，虽然比不上龙卷优秀的超能力，但也算是一流，而且
      生理上来说还更加成熟可口。」

      　　「你……你这无耻的怪人。」

      　　「哎呀，吹雪姐姐好可怕欧，我只是想和你亲近亲近而已。」欧金露出小孩
      子的脸孔，用很天真的语气说着。

      　　「f心，不要用那种脸孔说话。」

      　　「嘿嘿，那就用真面目吧。」欧金的脸逐渐变形卸下伪装，眼睛变成}眼，
      头上伸出触角，舌头长长地伸出，吹雪越看越害怕，转身想要逃离这间屋子，不
      过身体却酥软无力，超能力也早被姐姐给封印起来，一旦没有了超能力，吹雪也
      不过是个寻常女子，更别说透过刚刚的共鸣，吹雪甚至还会被欧金支配意识。

      　　欧金轻易的压到这个毫无抵抗力的猎物身上，用手和触P将吹雪穿在身上的
      外衣给脱掉，露出穿在底下的黑色内衣。欧金贪婪地舔着吹雪的美背，滑腻的口
      水让吹雪感到f心。

      　　「真是性感阿。」欧金叹，吹雪的身材远比龙卷还来的好，就算和其他人
      相比也堪称一绝，如果龙卷是具有强大力量的母体，吹雪就是拥有完美体态的另
      一型。欧金抓着吹雪丰满的胸部感受那份弹性，紧实的屁股显示出吹雪身体健美
      的程度，他用脚撑开吹雪的双腿，身上分泌出黏液，触手和手不断的在女人的表
      面滑动涂抹，吹雪全身都沾满f心的黏液让她很不舒服，欧金的躯体不断在她身
      上蠕动，探索每个地方的肌肉。

      　　她像个青蛙一样两脚成Ｍ字形趴在地上，欧金也用同样的姿势压着她，他伸
      长手，张开手掌压住吹雪的手掌不让她移动，脚挡在中间不让吹雪的脚阖上，生
      殖器开始伸出，上面的触P寻找着吹雪下面湿润的洞穴，隔着薄薄的丁字裤不断
      爱抚，吹雪感觉下面的禁区裸露在外，不断被人强行探索。

      　　欧金伸出长长的口器塞入了吹雪的嘴，不断搅动她的舌头，吹雪觉得自己像
      是被一只寄生蜂抓住的幼虫，不敢去想接下来会的待遇。欧金品尝吹雪的体液和
      身体后十分满意，果然是个优良的母体，体内的雄性本能又燃了起来。生殖器上
      的触手将吹雪的丁字裤给扯下。

      　　对於比自己还强壮的生物幻虫会用低下和讨好的方式来迷惑对方，但如果对
      方是个远比自己弱势的生物，那幻虫反而会露出欺善怕恶的本性。欧金的生殖器
      直接就插入了吹雪的处女穴，无视她的痛楚便自己抽插了起来，听着吹雪的哀号
      反而让他有种愉悦感，他将生殖器不断挺入，用最粗暴的方式奸淫吹雪。

      　　「不要！」痛彻心肺的撕裂让吹雪哀号，但欧金一点也不在意，原本可以透
      过操控让吹雪和龙卷一样被迷惑，感受不到痛苦，不过这次他决定要用另种玩法。

      　　「很爽吧。」

      　　「不……放，放过我。」深入体内的生殖器不断的刺激吹雪的肉璧，痛苦一
      下子就消失了，刚刚和姐姐连结感受到的快感化为真实，身体很自然地重}了刚
      刚姐姐的反应，深处的花心开口自动变大，等待迎接注入。

      　　欧金享受着身下不断抵抗母体的挣扎，肉棒释放出具有改变性的体液，很快
      的吹雪发现自己的深处的产房逐渐变的灼热和扩张，和抵抗的意识相反，不断的
      吸入欧金的体液。

      　　「放心，我要求很高的，会让你的身体做好准备再让你受精。」

      　　「不……不要……我不要这样。」吹雪的脸孔因为惊恐而扭曲，因为她发现
      自己再这样下去就会变得和姐姐一样。

      　　「再过不久你就会甘愿任我玩弄了。」欧金仔细地品尝吹雪逐渐绝望的情绪，
      四肢和触手继续抓住这个肥美的猎物，涂上自己浓厚的体液仔细地摩擦她雪白的
      肌肤，欧金解开坚硬的外皮，用体内柔软的肌肉拍打摩擦吹雪发出啪啪啪的声音，
      吹雪感受彷飞砩嫌幸煌糯着黏液的肉块在侵犯她，身上的热度被黏液包围一直
      散不开，伴随不停的运动让吹雪的脑袋变的昏昏沉沉。

      　　「正好这段时间龙卷要休息，你就代替你姐姐让我乐一乐吧。」

      　　「放……放开我～阿～」吹雪继续抵抗，却察觉自己的身体已经变得兴奋，
      当喊出第一声娇喘时，绝望的感情也确实的缠上了内心。她一边哭喊，一边娇喘，
      眼泪和唾液不断流出，欧金继续不断的把玩这个雌体，看着自己从她子宫当起点
      不断的用快感扩散，感染她全身。而吹雪虽然意识到这一点却一点阻止的力量也
      没有，只能眼睁睁看得身体逐渐的转变，欧金继续玩弄这种凌迟的乐趣。吹雪不
      断拼命的挣扎身体想做最后的抵抗，但一切的一切都只是让身上紧紧抓住她的雄
      性更加愉悦而已。

      　　不知道过了多久，吹雪已经不再发出哭声，脑袋即将被快感侵染的那一刻她
      终於放弃抵抗，昏沉的意识和快感取而代之的是甜美的呻吟，最后呻吟取代了所
      有其他的声音。表情也不再是痛苦，而是扭曲的愉悦。

      　　「不要～这么用力～阿～再来多一点～阿～哈」

      　　「比龙卷还简单呢，难怪你只是Ｂ级，但肉体可以算Ｓ级。」

      　　不再抵抗的母体让欧金更顺利的注入体液和享受，看到吹雪已经不再抵抗，
      他放开抓住吹雪的四肢，将她翻过来，仔细地观看她的身体。美妙的曲线穿着黑
      色的蕾丝胸罩，身上沾满了他的体液，身躯不停地颤抖，看着他的眼神充满敬畏。

      　　欧金将肉棒伸到她眼前看着吹雪的反应，吹雪看着不断抖动的异形器官，一
      下子就明白了欧金的意思，尽管内心又浮出一些挣扎的念头，但一想到对手是连
      姐姐都能奸淫的怪人，内心些微的抵抗马上就消失。她一边不断发抖，一边强迫
      自己张嘴迎入，服侍，任由生殖器上细小的触P在嘴里任意探索，吞下混有怪人，
      自己和姐姐淫水的味道的一切。

      　　欧金看着眼前的女人臣服的态度，爽了一阵子后抽出肉棒，随后示意吹雪站
      起来跟他走。

      　　吹雪不晓得欧金的想法，只能唯唯诺诺的遵从，心里还有一点点的期待或许
      可以逃离这个地方，但当欧金打开那扇门时，吹雪就知道希望是不存在的，门里
      黏稠的丝网，更浓厚的淫水味道很明显的透露出这房间原本的用途，欧金站在门
      边，}眼盯的她瞧，似乎在等待她做决定。

      　　但她有什么选择呢？选择在强者和弱者之间是不存在的，吹雪不停的发抖，
      缓缓地走进门里面，在即将进入门的那一刻她瞧见了在一旁快乐呻吟的姐姐摸着
      肚子露出幸福的表情，欧金站到她身后，手摸上她的屁股，另一只手则是轻轻按
      着她的肚子，胯下黏湿的肉棒在大腿间不断晃动。

      　　「别害怕，你也会和她一样不断尝到这种滋味的。」异形般的怪人在她耳边
      呢喃。

      　　触手慢慢地纠缠上了吹雪的身躯，绝望过度的吹雪身体反而变得兴奋起来。

      　　门缓缓地关上，最后一丝光线也就这样消失在屋内，只留下女人无限的呻吟
      声。
      本帖最近评分记录
        夜G星宸 金币 +13 转帖分享，红包献上！ 2016-4-17 18:08 
       
        UID12343552 精华0 原创4 贴 威望34 点 贡献42 值 赞助0 次 阅读权限105 在线时间214 小时 
        注册时间2012-5-18 最后登录2016-4-20 查看详细资料报告 TOP 
作者的其他主题:
【天之缘】（01-02）作者：zpfcom 【淫情孽缘】（07）作者：大T香 【我脑中有好感度系统】（05）作者：lvshi520 
【丝之恋--我与一对母女的故事】（05） 作者：p585 【风流小皇帝】（01） 作者：青楼小七 【淫魔的果实之校园篇】（01-02） 
作者：tljtzjzzjj 
      bxisuo 
      LEVEL 1
        帖子110 积分2 金币84 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2010-12-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 2楼 大 
      中 小 发表于 2016-4-17 15:01  只看该作者 
       
      小说写的不错，但是果然同人还是要漫画代入感才会强
      本帖最近评分记录
        夜G星宸 金币 +1 认真回复，奖励！ 2016-4-17 18:08 
       
        UID9645829 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间0 小时 注册时间2010-12-2 
        最后登录2016-4-20 查看详细资料报告 TOP 

      bxisuo 
      LEVEL 1
        帖子110 积分2 金币84 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2010-12-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 3楼 大 
      中 小 发表于 2016-4-17 15:02  只看该作者 
       
      小说写的不错，但是果然同人还是要漫画代入感才会强
      本帖最近评分记录
        夜G星宸 金币 -1 连楼~ 2016-4-17 18:08 
       
        UID9645829 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间0 小时 注册时间2010-12-2 
        最后登录2016-4-20 查看详细资料报告 TOP 

      hb243897561 
      LEVEL 1
        帖子71 积分2 金币118 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2012-6-12 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 4楼 大 
      中 小 发表于 2016-4-17 19:08  只看该作者 
       
      貌似还有个开头的蚊子女  也是刀剑神域啊    完全可以和主角交配的  虫子的基因相性更好 
      本帖最近评分记录
        xiawuqing 金币 +1 认真回复，奖励！ 2016-4-17 19:34 
       
        UID12427512 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 性别男 来自浙江 在线时间0 小时 
        注册时间2012-6-12 最后登录2016-4-20 查看详细资料报告 TOP 

      chenjun88 
      LEVEL 1
        帖子18 积分3 金币125 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2014-5-3 个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 5楼 大 中 
      小 发表于 2016-4-17 23:02  只看该作者 
       
      蚊女的人气投票可是很高的哦。
      不过说起来一拳里女性角色板着手指就数过来了……看起来大概是不会有续篇的样子了吧，略失落
      本帖最近评分记录
        xiawuqing 金币 +2 认真回复，奖励！ 2016-4-17 23:03 
       
        UID13017485 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间0 小时 注册时间2014-5-3 
        最后登录2016-4-20 查看详细资料报告 TOP 

      ht111 
      LEVEL 2

        帖子429 积分5 金币225 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2008-4-7 个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 6楼 大 
      中 小 发表于 2016-4-18 01:34  只看该作者 
      平生最爱看武侠艳情小说了，有机会我也上传几个。
        UID1228183 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间179 小时 注册时间2008-4-7 
        最后登录2016-4-21 查看详细资料报告 TOP 

      angel0418 
      LEVEL 3

        帖子30 积分13 金币174 枚 金镑0 个 感谢10 度 推广0 人 注册时间2013-2-24 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 7楼 
      大 中 小 发表于 2016-4-18 02:16  只看该作者 
      老师呢？我要看老师对吹雪使用认真活塞!
        UID12776449 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助1 次 阅读权限15 在线时间0 小时 注册时间2013-2-24 
        最后登录2016-4-19 查看详细资料报告 TOP 

&#8249;&#8249; 上一主题 | 下一主题 &#8250;&#8250;
  控制面板首页 编辑个人资料 积分记录 公众用户组 个人空间管理 我的话题 我的收藏 我的订阅 我的权限 我的投票 我的商品 我的悬赏 我的活动 我的辩论 
  我的好友 我的推广 个人空间 VIP专用风格 清新家园 行运龙年 青青家园 公告区 悔过区 回收站 English 管理申请 虚拟足彩 虚拟博彩 有奖竞猜 
  道具商店 新手导航 投诉建议 原创培训 亚无原创 亚无转贴 亚有原创 亚有转贴 欧无原创 欧无转贴 动漫原创 动漫转贴 新手原创 分流宣传 自拍原创 
  产品交易购买 使用经验交流区 男女性健康 成人两性保健品推荐区 足球竞猜 有奖竟猜 娱乐明星新闻 IT新闻科技 Dota Defense 第一社团 无敌辩论 
  美女 PK 军事天地 私密趣事 体育世界 车迷天下 饮食天下 一家茶楼 星座占卦 音乐极限 短篇笑话 明星八卦 股市纵横 探索频道 足球博彩 数码资讯 
  手机资源下载 手机小说下载 电脑问题交流 免空下载 迅雷成人 迅雷正规 BT正规 电驴下载 AV讨论 情色三级 求片区 电脑游戏 高清资源 原创超市 
  原创打包 新手原创 东方靓女 西洋靓女 精品套图 星梦奇缘 高跟丝袜 丝魅鉴赏 熟女乱伦 卡通贴图 网友自拍 若兰居 自拍VIP 唯美图文 东方唯美 
  西方唯美 景致唯美 生活百态 另类拾趣 恐怖殿堂 魅惑瞬间 作者会宾室 文学作者 原创人生 评论推荐 文学交流 征文活动 旧文展览 收集藏书馆 电子书馆 
  五味书斋 快眼更新 最新小说 北京信息 良家情感 东北华北 西北西南 华中华东 华南港澳台 海外信息 性技学习 男女性健康 经验交流 楼凤信息 毕业区 
  新贴审核 在水一方 征文大赛现场 今夜不设防 新帖发布 明星三级 成人视频 居家自拍 成人卡通 论坛总制区 综区事务所 副管超版理区 管理团队室 
  BT版主事务区 图区事务区 文区事务区 信区事务区 娱乐休闲 论坛活动 勋章申请 人才招募 论坛 Board 美图区 Gallery 视频区 Tube 
  HTTP区 Downloads 影视区 娱乐休闲 文学区 信息区 新手区 当前时区 GMT+8, 现在时间是 2016-4-21 01:08 
清除 Cookies - 联系我们 - SiS001 - Archiver - WAP - TOP 
SiS001.com &copy; 2004-2012 
Processed in 0.021829 second(s), 4 queries, Gzip enabled.