一念成魔（地球篇）2.4W字
版主留言
微嗔(2016-9-12 22:34): 楼主，代发文奖励低很多的。两万多字也只有三十个金币一个贡献拿。
                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！

作者：天外飞仙
代发：25君
字数：23822
2016/9/12发表于：sis001
是否本站首发：首发

　　一念成魔（地球篇）２。４Ｗ字

　　这篇文是一个朋友自己娱乐写的，让我给发上来给大家分享以下，希望大家
多多留言。

　　还有，不要问我的文是不是太监了，不要问，不要问////

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫潘岩，是一名刚大学毕业不久的无业人员，在这个硕士多如狗，博士遍
地走的年代，作为一个只有计算机专业本科的毕业生面试的时候四处碰壁，闲赋
在家，很悲惨的当了一名啃老族。不过幸好家里的条件还算不错父母还能养活我
几年。前几天父亲托关系在家附近的一所高中让我去兼职这所学校的网络维护人
员，学校哪位老师的电脑出现问题了让我去维修一下。工作轻松，每个月１００
０多块钱的工资也聊胜于无，比每天在家自己一个人强多了。

　　这天早晨吃完饭，我兴冲冲的来到了学校，挨个办公室转了一圈之后没发现
哪台电脑有问题，回到办公室蒙头睡了一个回笼觉。我的办公室位于学校几乎无
人问津的一个角落里，几乎没有人来检查，于是我买了一付简易的折叠床放在办
公室里，如果没有什么事情我每天上午都会美美的睡上一觉，而此刻我躺在折叠
床上很快的进入了梦乡，对于外面发生的事情浑然不觉。

　　在太空中，太阳系附近一个黑洞悄然形成，这个黑洞和自然界恒星坍塌所形
成不一样的是，这个黑洞好像凭空出现的一样，在出现的瞬间将整个太阳系都吸
了进去。整个时空都停止了，地球上所有的物体也都停在了这一刻。一艘飞船巡
视了一遍之后将目光停在了地球上，飞船的底部伸出一根类似于望远镜的探头，
发射出一束激光将整个地球扫描了一遍。然后，飞船里的广播说到：「发现智慧
生命体！发现智慧生命体！该生命体属于初级智能阶段！是否开启生命进化模式？」
一个个类似于章鱼模样的生物似乎非常激动：「我们终于发现了一个初级智能的
生命，完全可以收集进化样本！」在经过仔细的研究之后，外星章鱼人作出了一
个完整的计划。「整个星球划分为１００００个区域激活１００００名个体作为
样本，仔细观察样本的进化！」一个体型比其他章鱼人强壮一些类似于首领的章
鱼人在飞船控制室中输入了一系列确认的命令之后，所有的外星生物都回到了各
自的岗位开始进入了观察模式。

　　我睡梦中打了一个机灵，迷茫的睁开眼睛，似乎做了一个梦，梦中有个声音
告诉我要努力成为这个世界的主人。「唉，可惜了我这个回笼觉，好像没睡多长
时间啊。」我完全没把梦放在心上，转头一看表，只睡了半个多小时，不知怎么
被什么东西在我脑中刺激了一下，这可倒好，回笼觉睡不成了。去操场转转晒晒
太阳吧。

　　我的办公室被安置在各科实验室中间的一个很小的空闲房间内，跟学生上课
的教室不在一侧，所以下楼的时候也不走一个楼梯。但是下楼的时候我感觉教学
楼内非常安静，即使平常的时候也能听到学生们的读书声。「怎么回事？难道学
校忽然放假了吗？」我又转身向教室的方向走去，想去看个究竟。

　　在路过一个教师办公室的时候我看见有几个老师在里面。平常跟这些老师混
的很熟，所以我也没见外，直接走了进去，想问问是不是今天有什么活动，给学
生们都放假了。可我进门一看，傻眼了。屋里一共有四个人，两个老师，两个学
生。可是都一动不动的，其中一个教数学的林老师拿着一把笤帚正在扫地，教英
语的陈老师正在跟２名学生说着什么。但时间好像定格在了这一刻，每个人对我
视而不见。

　　我走到林老师的身前，伸手在她的眼前晃了晃，毫无反应，又转身在其中一
名男同学肩膀上推了一下。这名男生居然被我一下推得向后倒去，我一下子没反
应过来没抓住，这名男生直挺挺的倒在了地上，我听到「咚」的一声，这可把我
吓的够呛，摔成这种程度不得把脑袋摔坏了？

　　我赶紧扶着他的头想把他扶了起来，在我碰倒他头部的一瞬间，一波巨大的
信息涌入了我的脑中。这个男同学的思想和记忆似乎一股脑的都被我接收了，巨
大的信息量差点让我晕厥过去，而我觉得似乎可以通过触碰他来控制他的行为，
果然我之前下意识的让他站起来的想法被忠实的执行，自己一翻身站了起来。我
还以为世界又恢复正常了，连忙赔笑着对他说「真对不起，刚才确实不是故意的。」
可是这名男生站起来之后又一动不动的双眼茫然看着前方。

　　「靠！你们是不是又在玩我？」我大声喊道，可是没人回应。我又看看其他
人，也没有任何的反应。「难道我能通过接触身体控制他们的行动？」于是我又
伸出手指碰了一下正在扫地的林老师的手背，可能这次因为接触的面积比较小，
林老师的意识流并不像刚才那名男生冲击力那么大。不过却让我确认了我刚才的
想法，因为在接触之前我一直想着让林老师继续扫地，在我接触到她的手背之后。
林老师拿着笤帚又开始来回的扫起地来，不过扫了三四下之后又停住了。

　　我玩心大起，「陈老师，您接着跟学生说话。」我确认了一下想法捅了一下
陈老师的脖子，陈老师开始教训起学生来「因为迟到我说过你们几次了，怎么还
没记性……」陈老师一句话还没说完就说不下去了。哦，原来你们两个迟到了。
「这名女同学，我罚你去帮林老师扫地！」……

　　在我玩的正起劲的时候脑补一阵眩晕感传过来，差点让我坐地上，精神特别
疲惫。「好像这个能力不是无限使用的。」算啦，这位同学今天就放过你，我要
回去养精神了。

　　在我回办公室的楼梯上，两腿无力，每上一级台阶大腿都一阵虚弱。这控制
人行为的能力比我跑８００米都累，可我满打满算也只控制了他们一分钟而已。
看来我要加强锻炼了。

　　两小时后我精神抖擞的又冲出了办公室，这两个小时我可没闲着，先上网查
一下这个世界究竟怎么了，其他地方是不是还在正常的生活着。可是网上没有任
何关于这次事件的说法。通过后台数据我发现在二十分钟之内，整个Ｈ省除了我
自己刚才上网之外，没有任何流量使用。难道整个Ｈ省现在只有我一个可以活动
的人么？这我也不敢确定。

　　接下来我该怎么做呢？世界上只有我一个活人了啊，期初还不觉得，慢慢的
一阵莫名的恐慌在我心头升起。我一个２４岁的大男人居然哭了起来，这一次可
是哭的昏天暗地，我无依无靠了啊！哭过之后我的心情慢慢平静了下来，我上大
学时曾经看过日本的一个Ａ片就是关于时间停止的，主人公拿着一块可以控制时
间的电子表随心所欲的玩弄周围的女性，当时看得我激动异常，没想到自己现在
成为了主人公。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　作为一名资深的单身贵族，虽然在上大学的时候处过一个女朋友，可是也只
是限于拉拉手逛逛街，初吻还没奉献出去呢，更别说处男之身了。这时我脑中出
现了一个最近一段时间意淫过无数次的身影，我隔壁化学实验室的实验老师李玫。
在我刚来到这个学校的时候第一次看见李玫老师就被她的身材样貌所吸引，皮肤
雪白，眼睛一笑起来弯呈月牙，嘴巴小小的，个子虽然不高但是前凸后翘，非常
有料。只是在聊天中了解到她几年前就已经结婚了，这也断了我追求她的想法，
不过她还是成为我多次意淫的对象。

　　怀着激动的心情，我打开化学实验办公室的门，看见李玫老师正坐在椅子上，
手里拿着一本教学资料，歪着头正在看呢。长长的秀发被扎成马尾，露出雪白的
颈部。嗷，我可忍不了了，我今天就要告别多年的处男生涯。我快步走过去扳过
她的脑袋，看见她面无表情，双眼茫然。妈的，拼了！我鼓起勇气朝她的小嘴吻
去，轰的一声，可能是这次没准备好，也可能是接触的面积太大，李玫老师的头
脑中发出一波意识流冲入了我的脑海中，她２７年的记忆就被我读取了。当然我
只能找到一些比较深刻的记忆，原来李玫的老公在和她结婚第二年就有了小孩，
可是因为生活的压力，两个人在家又要照顾孩子，已经有将近一年半的时间没有
过性生活了。真是暴殄天珍，不过便宜我了。

　　我控制着李玫的行动，让她张开小嘴以便于我的舌头伸进她的嘴里，而李玫
的舌头也无意识的卷动回应着我。李玫今天只穿了一个白色半袖，在亲吻的过程
中被我几下就从头上脱了下来，又一把扯掉乳白色的胸罩，使她的乳房完全暴露
在空气中。女人细腻的皮肤无时不刻的在刺激着我的神经。可是在关键时刻李玫
下面穿的牛仔裤却成为了我的敌人，我解了半天也没把她的腰带解开，不得已我
分出一丝精神力给她下了一道指令：解腰带。

　　哇，黑色的内裤唉。我一把扯下她的内裤，露出了倒三角的黑色阴毛，整齐
而顺滑。我情不自禁的蹲在李玫的双腿之间，伸出舌头来回舔舐。我的欲火越来
越强烈，感觉下面的鸡巴已经涨的快要爆炸了。于是我学着Ａ片中的情景将这美
少妇摆好姿势，分开她的双腿，提枪猛刺过去。但是我的想法太简单了，李玫的
阴道非常干涩，完全没有润滑。加上第一次看见女性裸体的我根本不知道这些道
理，胡乱的挺动却不得其门，反而把我自己的龟头撞得生疼。人的智慧是无穷的，
尤其是在这种紧要关头，既然下面对不准就先从上面开始吧。

　　我站起身，两手扶住李玫的头部，挺枪刺进了李玫的小嘴。随后我发出一声
舒爽的呻吟，感觉自己的龟头被一个温暖湿润所包裹着，前所未有的舒服。我用
一只手抓住她的头发，一只手扶好她的后脑开始猛烈的冲刺，整根鸡巴都挺进了
李玫鲜红的小嘴里，龟头似乎都捅进气管中了，幸亏都被定身，不然她肯定会恶
心的干呕。看着梦中情人李玫双眼茫然的被我随意玩弄，满头长发在我双手的摆
弄下弄得一团糟，快感越来越强烈。「啊！」我一声虎吼，将积攒了二十多年浓
浓的精液射进了李玫的喉咙里，而李玫的小嘴不断的吞咽，将我的精液尽数吞进
肚中，这是我在射精时候情不自禁的发出了控制的命令。同时，脑中的眩晕感又
再次袭来，这次实在是太累了，「居然这么快就射了。」这是我最后一个想法，
眼前一黑，晕了过去。

　　太空中的外星飞船上，一个庞大的控制室内，一共有１００００个屏幕监控
着它们在地球上的样本。这时，其中一个章鱼人监控员在飞船内部通讯仪器上发
出通告并开始记录「２３８６号样本使用种子能力超过十次且最后一次使用能力
时能量爆发强烈，开始进入第一次进化觉醒，进化时间大约２小时。进化后精神
力提高约３０% 」

　　「收到，２３８６号监控员请注意，你所监控的样本是第２６５个觉醒者，
是目前为止精神力提升幅度最大的样本，请继续密切监视。」

　　我缓缓的张开双眼，映入眼帘的是两条洁白的小腿。我一个激灵从地上爬了
起来，李玫还是被我口爆之后的姿势，坐在椅子上，身体前倾，头部上扬，小嘴
略微有些红肿，微微张开，目光呆滞，脑后的马尾辫在我刚才猛烈的撞击之下早
就散落开来，蓬乱不堪。看见李玫赤裸的娇躯，我胯下的鸡巴又挺立起来。我把
她扶起来，将她趴在桌子上，让她用两手掰开自己的阴部，这时候我要好好研究
一下女性的生理部位了，我伸出一根手指捅了进去里面有些干涩。「怪不得刚才
怎么也进不去，这要是硬挺进去我的小弟说不好得被蹭破皮。据说女人要来快感
阴道才能湿润，怎么办呢？」我正想着，忽然手指感觉李玫的阴道湿润了许多。
「我的控制能力好像变强了啊，这次好像没费什么力气，而且居然还能控制她的
各种感觉。莫非这个能力是可以后天锻炼的？看来我要努力练习啊，嘿嘿，李玫
老师，您最亲爱的小弟弟来啦。」我欢呼一声，双手扶住李玫的腰部，将我的鸡
巴对准她的阴道狠狠的挺了进去。啊，李姐，你的小逼好紧，操起来比你的小嘴
还要舒服啊。我一边操干着李玫一边用语言调戏着她，只可惜李玫没有任何反应。
我能不能控制她的反应呢？说干就干，我向李玫输入了一道意识之后，果然，李
玫的屁股开始向后耸动，迎合着我操干的频率。小嘴也无意识的发出了喘息声，
这样我就更来劲了。由于不久之前刚在她的嘴里射过精，这一次干了十分钟才有
射精的冲动，李玫的喘息声音也越来越快，甚至鼻子里还发出了哼声。在我将精
液猛烈射进李玫阴道中的时候，李玫也发出了长长的吐气声，阴道中同时分泌大
量的液体，屁股猛烈的颤抖，我俩同时达到了高潮。

　　「呼！好爽！」我长长出了一口气。作为一名初哥，第一次真人做爱让我耗
尽了体力，刚才射得太猛，射得腰都有些疼。坐在椅子上喘息了一会之后，我控
制着李玫，让她转过身来，跨坐在我的腿上。我的双手不停地爱抚着李玫的每一
寸肌肤，同时吻住她的性感小嘴，享受着射完精之后舒爽的余韵。这时我发现自
己的控制能力比一开始强了不少，长时间的控制李玫的行为并没有像之前那样出
现迷糊眩晕的情况，而且我还发现，稍微集中一下精力操控的话还能让人简单的
发声。我一边吻着李玫一边实验自己的能力，在我的精神操控之下，李玫不仅开
始热情回应我的热吻，同时鼻腔中也发出了细微的呻吟声，我不仅心情大爽。决
定再试试能不能控制着让她说话，可是这是脑中又传来了一阵眩晕感。哎呀，精
神力又不够了（潘岩：作者你多给我加点蓝会死啊？）。

　　我把李玫搂在怀中又腻了一会，起身准备离开她的办公室，穿衣服的时候看
见这个让我意淫无数次的美少妇赤裸着身体茫然的坐在那里一动不动，对于自己
失身于别人毫不知情，同时她的房间被我弄得乱七八糟，心里说了声对不住，等
过一阵我再来看你，到时候一定好好的补偿。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　离开李玫的办公室已经快到中午了，我觉得腹中饥肠辘辘，可能是体力消耗
太大了吧，可是教学楼里哪能找到什么能够吃的？还好学校后面有食堂，我拖着
疲惫的身体向食堂走去。精神力的透支加上一场盘肠大战之后让我几乎脱力，下
楼的时候两腿颤抖不已，腰酸背痛，几次都差点跌下台阶。

　　终于来到食堂，可是里面做饭的师傅却似乎还没开工就被定住了，很显然在
食堂吃点免费餐的愿望落空了。心理和肉体双重疲惫之下，我现在连站立的力气
都没有了，趴在地上喘了半天之后开始向超市方向爬去，幸好超市和食堂都在一
层楼不需要出门和上下楼梯。在几乎耗尽了全部的力气之后，我又爬到了食堂旁
边的校园。在货架中拿了几块面包和火腿肠后我迫不及待的大嚼起来，因为吃的
太猛，有几次还非常丢人的差点被噎住，赶紧喝了两口水才将面包咽了下去。

　　吃着吃着我开始有点后悔之前没有好好锻炼身体了，刚才连续射了两次之后
身体明显有些抗不住，虽然肚里吃喝了一些食物，但是腰部腿部还是酸痛不已。
现在这个世界所有人都被定住，不知道什么时候才会回复正常，如果永远都这样
定格不动的话若是没有一个好身体可不行。另外就是食物的问题，虽然这里有个
超市，可总有吃完的一天，就算是去其他超市继续扫荡，可每天吃面包火腿肠的
话不出一周就得吃吐了。幸好在吸收李玫还有一开始的林老师陈老师的意识之后
我发现她们都会做一些饭菜，这样的话虽然没亲自下过厨，但是经验已经有了，
只是缺乏实际操作的经验，晚上去食堂厨房可以亲自实践一下。为了以防以后再
发生无力走到超市的情况发生。

　　在打定主意之后，我起身走到收银台前先将电脑网线拔掉防止超市的监控看
到我。然后又来到货架附近，拿了几个塑料袋将货架上的一些食品装到里面，装
了满满４袋食物之后又来到收银台前，将收银台的抽屉打开，里面二千多元的现
金也被我收进囊中。

　　做完这些事情，我看了看负责收银的小妹妹，长得倒是非常可爱，面带微笑
的坐在收银台旁。我的心里又开始蠢蠢欲动起来，将食物放到了一边之后，捧起
小妹妹的俏脸吻了上去。为了防止精神力再次出现透支的情况，我特意将思想放
空，不去做任何的指令。同时双手伸进了她的衣服，对她那发育尚未成熟的鸽乳
不停的揉捏，在肆意的玩弄了一阵之后，我悲哀的发现自己的小兄弟在刚才似乎
已经耗尽了能量，虽然身上的感觉已经让鸡巴立起来了，可是却有些透支的疼痛
感，我甚至感觉如果再射两次精的话会不会把血射出来 .这让我的欲火也消退了
不少，还是应该锻炼好身体啊！我哀嚎一声。放开了收银妹妹，提着４个塑料袋
的食物往办公室走去。

　　回到办公室之后，坐在办公桌旁，我从抽屉里翻出了一个日记本，把这个上
午所发生的事情记录下来，当然限制级的镜头记在脑子里就好。" 世界定格之后
我莫名的具有了吸收别人记忆控制别人行动的能力，但是需要接触那个人身体才
可以。每次释放能力对精神的消耗非常大，一开始用了几次，每次５秒钟左右，
加起来大约１分钟就晕倒了。在透支了一次精神力之后，我发现能力似乎可以通
过不停的运用得以锻炼和加强，后来还可以控制别人身体的情绪，控制说话的能
力还需要进一步实验才能确定".

　　在把自己做的推断记录完毕之后，我又拿出一张白纸，做了一个详尽的锻炼
身体的计划。学校就有专门的健身房，是给一些体育特长生的日常训练准备的，
虽然没有专业健身房那样标准，但是也足够我初步的锻炼计划了。另外，我不知
道学校外面的情况怎么样了，是不是整个Ｈ市或者整个Ｈ省都陷入了停止状态，
我需要出去侦查一次，代步工具就用校长新开回来的Ｑ７，嘿嘿，我已经眼馋好
久了。平时中午吃完饭我都要午睡一小时的，可是今天所发生的事情太过诡异，
我的大脑也不知怎么格外的清晰，没有丝毫的困意。先来到校长室，我看见校长
正端坐在办公桌前写着什么，因为要急着开他的Ｑ７，没有丝毫对校长的敬畏心
理和顾忌，反正他也动不了。遍了他的全身也没找到车钥匙，办公桌的抽屉里也
没有。最后终于从墙角衣服架的一件外套里找到了。摸着带有四个圆圈标志的车
钥匙，我心中暗爽，急忙朝着停车场跑去。

　　Ｈ省坐落在华夏国东北部，而Ｈ市是Ｈ省的省会城市，是全国著名的冰城，
同时还以拥有众多高个子大长腿的美女而闻名。此时正是炎炎夏日，我驾驶着校
长新买来的爱车一溜烟的冲出了校园，落下车窗看着街边露着大长腿的美女，真
是一种享受啊。可是沿途的马路上到处停着汽车，想要一路畅行过去也非常的困
难，作为一个拥有千万人口的城市，道路上车流量非常大。在世界停止之后，这
些车辆也都零零散散的停在道路上，我只能不停的走着Ｓ形曲线避让着道路上的
汽车，即使这样也剐蹭了不少车辆，虽然不是我自己的车可也让我着实心疼了好
一阵。幸好现在的世界没有人说什么，我把各种违章都尝试了几遍过过瘾，闯红
灯、逆行、追尾全都干了，可是眼看着街上车辆越来越多，道路也越来越难走，
无可奈何之下我只好弃车步行。

　　远处依稀能够看到一座高耸的建筑，那是我此行的目标，一座１８０米高的
钢塔，被誉为亚洲第一高钢塔。在之前我曾经去到那里参加过一次朋友的婚礼，
据说在塔上还有能够俯瞰全市的望远镜，那里是我计划中最适合观察的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　半个小时后，我终于在汽车的长蛇阵中钻了出来。将路边一辆电动车发动之
后，看了一眼被我扳倒在地的原车主人，这位大哥还保持着骑车的姿势，只是直
挺挺的倒在了路边。我心中说了句抱歉，油门一拧便扬长而去。

　　按照现在世界所发生的情况来说，虽然开着越野车感觉很拉风但是街上停满
了汽车，实际上还没有电动车实用。只用了十分钟时间，我就来到了钢塔下面，
乘坐电梯直接升到顶层的观光台。观光台上就是一个四周环绕玻璃墙的大厅，每
隔一段距离会有一个巨大的望远镜供游客观看。据说用这些望远镜可以观测整个
城市的风光。每架望远镜侧面有一个投币孔，投币之后可以观看一分钟。看来在
世界停止的时候观光台上面并没有游客，只有一些工作人员保持着清洁观光台的
姿势。

　　我走到一架望远镜前，调整好望远镜角度之后投进一枚硬币向远处望去。不
论是江畔的观光步行街还是市郊的棚户区都尽收眼底，整个城市在我意料之中都
处于静止的状态。一股巨大的孤独感慢慢的向我袭来，我感觉浑身的汗毛孔都吸
收着凉气。做了几次深呼吸之后，心情似乎稍微平静了一些，我又拿起望远镜，
将望远镜的焦距调整到最远，几乎可以看到外环高速的出口，那里停留了许多车
辆堵在收费口处，高速公路像一条蜿蜒的恶龙延伸到远方。忽然，在视线的尽头
我发现了一辆大型铲车从远处向高速公路的收费口驶来，这令我精神一振。我几
乎大声叫喊出来，这个世界上原来并不是全部都静止不动的，还有像我一样可以
活动的人类。那感觉就像是在异星球找到了同类一样，我的双手都不自觉地抖动
着。驾驶铲车的那个人穿着一件黄色的花格子衬衣，皮肤黝黑，面部由于距离太
远并没有看清。他驾驶着铲车在高速公路上急速的行驶着，并没有理会阻挡在他
面前那些公路上停止的车辆，遇到拥堵的情况依然没有减速，而是将那些车全都
铲到了旁边，全然不顾车里面人的死活。

　　这时，我才发现在铲车的身后到处都是被推到一旁七扭八歪的汽车，虽然离
得非常远并听不见汽车碰撞所发出的声音，可是我还是被这一幕所震惊了。我非
常害怕世界如果恢复了正常之后，他们是否会接受这样的惨剧。铲车一直开到了
高速公路的收费口，因为车辆实在太多，终于停了下来。花衬衣从车上下来，嘴
里叼着一支香烟，点着之后深深的吸了一口，施施然的穿过了众多车辆。

　　在经过一辆ＢＭＷＺ４的时候，花衬衣停下来看了看车里面的女司机，虽然
距离遥远看不清他的表情，但我似乎感觉到了他咧嘴笑了一下。然后跨进车里坐
在副驾驶上，三两下便将那名女司机扒了个精光，一低头将女司机的一个乳房叼
住不停的咬着，双手一前一后伸到了女司机的阴道和肛门中不停的摸索。在肆意
蹂躏了一阵之后，花衬衣将女司机放在车前的引擎盖上，双腿摆成Ｍ行，裤子一
脱露出了一条黝黑巨大的鸡巴，在没有丝毫湿润的情况下一击便贯穿了女司机的
身体，然后开始用力的挺动起来。看到花衬衣近乎疯狂的操干着那个不知名的女
司机，我的下面居然无耻的硬了，腾出一只手在下面撸了几下。花衬衣似乎感觉
到我在注意他似的，大力的干了身下的女司机几下之后又将她摆成跪爬的姿势继
续操干起来，我不仅想到上午我跟李玫做爱的时候，李玫似乎也被我弄成了这样
的姿势，心念至此我手上的动作更快了。随着战况越来越激烈，我射精的感觉也
越来越强烈，花衬衣似乎也要高潮了，他将双手死死的把住女司机的屁股，前后
动作的幅度越来越大。终于，我射了，同时花衬衣在最猛烈的一击之后，似乎也
开始射精了。但是在射精的同时，他双手猛一用力居然将身下的女司机的身体从
中间的脊椎撕成了两半，身下的大鸡吧还在噗呲噗呲的喷射着浓浓的精液，与女
司机的鲜血融为一体。花衬衣伸出舌头将手指上的鲜血舔了一下，似乎在享受着
美味和高潮之后的感觉，然后睁开眼睛，眼中精光一闪，面带笑容的向我的方向
看来。

　　这种画风突变的状况让我实在接受不了，射精的同时，双腿一软一屁股坐在
了地上。完了，完了。一定被那个变态发现我了。现在整个世界都已经停止，法
律对于我和花衬衣这样的人来说没有任何意义。而且花衬衣似乎也像我一样发生
了一些变异，否则以普通人的力量绝对不会空手便将一个人类撕成两半的，如果
被他遇到的话，死的一定是我。虽然我和花衬衣相隔好几公里远，但是我似乎能
感觉出来他已经发现了我。在死亡的压力之下，我挣扎着站起身来，乘坐完电梯
向外跑去，骑上电动车一口气开回到学校。一回头钢塔在我身后已经模糊不清了，
这才长出一口气。

　　钢塔上，一个身穿花衬衣，皮肤黝黑的中年男子将手中的望远镜放下，看了
一眼脚下不远处的一滩液体，邪笑一声「真没想到，这么快就遇到了一个我的同
类，不过似乎不是很强啊，现在我不能对你出手，不过我很期待你能尽快成熟起
来。」说完之后他的精力又集中到了自己的下面。在他的胯下还跪着一个短发女
服务员，口中被一根黑色壮硕的肉棒不停的冲刺着，每次抽出的时候居然还带着
血丝。干的兴起时候，花衬衣猛一发力将短发女的脖子拗断，居然将整个头颅拔
了出来，鲜血将附近的玻璃墙染得通红。看着自己的杰作，花衬衣坐在椅子上哈
哈大笑「世界最强一定是属于我的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　李洪江是一名服刑人员，身材虽然瘦小但非常结实。早年在一所技校学习各
种大型的机械，后来在叔叔的引荐下被一个专门搞工程的包工头带领着在工地开
塔吊挖掘机和铲车，因为技术不错而且老实巴交不说话，肯干活包工头对他也非
常不错，很快就成为了包工头的心腹人员。有一次李洪江所在的工程队辛苦了大
半年的时间建好了一个楼盘，可是开发商的工程款却一直都没有兑现。眼看就到
年根了，手下一票工人还等着回家过年呢，于是包工头领着李洪江去找开发商要
账，果然，开发商不断地推诿终于争吵起来。在激烈的争吵过程中李洪江和包工
头两人被开发商叫来的保安打得鼻青脸肿，情急之下，李洪江抄起桌子上的烟灰
缸朝头上砸去。在疯狂的砸了十多下之后，所有的保安都吓傻了，开发商的头部
都被砸瘪了一块，地上全都是血迹。

　　警察来了之后便将两人带走关押起来，开发商被打成重伤，而他的老婆在政
府内部有强大的靠山，在对公安和法院不断施压的情况下。虽然包工头和李洪江
为自己辩解说是正当防卫，最多算是防卫过当。可是最终李洪江作为主犯以故意
杀人罪被判死刑，包工头被判无期。在听到这个消息之后李洪江绝望了，心里对
这个社会产生了极度的仇恨，心想如果有来世的话一定杀光这些衣着光鲜的伪善
之人。

　　在马上要被行刑这天上午，世界停止了。而李洪江很幸运的被挑选为１００
００个种子样本之一。在李洪江刚刚醒来的时候发现押解他的警察一动不动的抓
着他的双臂很轻松的就挣脱了。他的能力是可以将自己身体一小部分金属和变形
化。当然，最开始的时候可变的部分非常小，只有一根手指而已。经过不停的锻
炼他将手指变成了钥匙的形状将手铐的门打开。然后看着两边的警察，复仇之火
在心中熊熊燃起。手指变成刀片将所有在场的警察都屠杀殆尽，刚杀一两个人的
时候，李洪江心里还有一些抵触的情绪，但是渐渐的他却逐渐的爱上了这种尽情
屠戮的感觉。由单纯的一刀致死变成了慢慢的虐杀，监狱里的一个女警被他一边
奸淫一边用双手变成的刀片从头部以下割成了无数的肉条，在割肉的同时李洪江
居然射了好几次，那种快感比第一次在发廊里找的发廊女都强烈许多。

　　在第一次觉醒之后，李洪江的能力大幅度提高，两只手可以变成更坚固更锋
利更复杂的形态。然后在又一轮的大肆虐杀之后，由于频繁使用能力，很快，李
洪江成为了全世界第９位第二次觉醒的人。在他醒来之后脑中被植入的世界停止
的所有原因。而且脑海中还浮现了这次世界停止之后外星人所发布的终极任务：
１００００人的样本将在第二次觉醒之后三天被传送到外星章鱼人所控制的天堂
岛世界与其他星球生物样本竞争，在此过程中没有任何限制并且互相杀戮。每年
会选取５个能力最强者加入外星章鱼人的舰队。而第二次觉醒之前的样本是受到
保护状态的，之后才是自由杀戮融合模式。

　　在了解了这些之后，李洪江便更加肆无忌惮起来。原有的世界已经不复存在，
除了这１００００个样本之外，其他人类如同玩具一般可以被自己随意玩弄，这
让李洪江的心理愈发扭曲。他粗略算了一下，全世界大约有６０亿人，平均６０
万人会有一个人被选中为样本。Ｈ市作为一个拥有近千万人的城市，应该会有１
６、７个可以自由活动的样本存在。果然，在刚刚到达Ｈ市高速公路入口便感觉
到有人在活动，那是似乎第六感的存在，自己虽然不确定可是却千真万确。他几
乎立刻便产生了将对方杀戮的念头，只可惜那个样本并没有达到第二次觉醒了条
件，现在是受保护状态的。于是他决定继续留在钢塔上观察，时刻看着那名样本
何时能够再次觉醒，同时也可以第一时间发现Ｈ市内的其他样本。

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　我连滚带爬的跑回到了学校，瘫坐在楼梯口喘了一阵之后往我的办公室走，
那里还有我中午制定的身体训练计划。可是脑海中却不停地回放着花衬衣（李洪
江）虐杀宝马女司机的画面。世界上已经没有法律来约束人类了，心底的欲望会
被无限放大，而让我感到无比羞愧的是自己居然在那种场面的刺激下射了。这也
让我的心里面对自己有些瞧不起，自己上午干李玫的画面似乎和花衬衣干女司机
的画面逐渐融合在了一起，我的心也慢慢的消沉了下去。

　　这时我小腹慢慢升起了一股邪火，需要找个地方好好的发泄一下。我一扭头，
看见三楼走廊一个班级门口站着一位女教师和一名男生，男生带着一副厚厚的眼
镜，一副潘啃蜗蟊晃抑苯游奘恿耍而女教师秦师月我却早就听闻大名了。李玫
只是我自己认为的美女，而她则是全校公认的有名的美女老师，全校女教师中这
位英语组的秦师月和语文组的欧阳欣被认为高颜值代表。秦师月和我一批被招聘
到学校，现在好像是高一一个班的班主任，虽然才上班几个月但是立刻成为无数
男同学和未婚男教师朝思暮想的对象。只是秦师月对任何人的谄媚都不假颜色，
给人一种拒人千里的冷冰冰的感觉，而此时，这位远近闻名的冰山美女教师秦师
月却是我要发泄和蹂躏的最佳对象。

　　我快步走了过去，只见秦师月老师留着一头及肩的长发，皮肤白皙，鼻梁高
挺大眼睛非常有神。今天她穿着一袭灰色的长裙，上身罩着一件白色外衣，配上
她接近１７０的高挑身材，绝对是众多饿狼意淫的对象。只是这时的她面容冷峻，
眉头紧锁，大大的眼睛盯着对面低头的男生，嘴巴微微张开，似乎正在对这名男
生进行训话。而对面的男生似乎犯了什么错误，低头聆听着老师的训斥。对于一
肚子邪火的我来说哪管那么许多，我来到秦师月的身后，一把将她的头向后扳过
来，低头将她红润的嘴唇含住，同时精神力注入她的脑海，操纵着美女老师的香
舌不停地回应着我粗暴的吻。美女的舌头好滑好软好香，我将我的唾液不时地度
入她的口中，只一会，口水便顺着她的嘴角一路淌到了脸颊和白嫩的脖子上。然
后我伸出隔着衣服双手抓住她胸前一对饱满的乳房大力揉搓着，硕大的乳房在我
的手中不断的变换着形状。看着这位全校闻名的冰山美女老师就这么在一名正在
被自己训斥的男同学面前被我肆意的蹂躏，我心里大呼过瘾。下面的肉棒已经硬
得发烫，我将鸡巴掏出来顶在秦师月的臀部，同时将她一只手放在了我的肉棒上，
上下来回不停的摩擦。秦师月的小手冰凉，握着我滚烫的肉棒有说不出来的舒服，
龟头在她的手掌中进进出出，在她的臀缝中也上下翻滚。我看了看对面站着的男
生，嘿嘿一笑，分出一丝精神力控制着秦师月转过身后背靠着男生，然后将她向
上一举，同时男生伸出双手托起秦师月的两条细长的大腿向两边分开，美女老师
向后伸出双臂勾住男生的脖子。看着这位严厉冷峻的美女老师摆成一副淫荡的姿
势，而表情却依然是冰冷无比。我将两根手指探进秦师月的阴道中，只感觉干涩
无比，精神力猛一爆发，同时手指来回抽动。果然，在我的控制之下，秦师月的
腔道内分泌出了大量的爱液，于是我握紧肉棒对准洞口猛力的刺了进去。

　　当鸡巴刺进秦师月的肉洞之后，我便感觉龟头触碰到了一层薄膜，我知道这
是她的处女膜，心中呼喊了一声「秦老师，让我为你开启一段崭新的人生吧！」
腰部用力一挺，肉棒突破阻碍，一击贯穿了这位艳冠全校的美女老师，同时大力
的挞伐起来，每一击都撞击在秦师月阴道的最深处，小腹与她的大腿发出啪啪的
声音。处女的阴道果然非常紧密，挤得我的肉棒舒爽不已，看着秦师月此刻脸上
冰冷的表情，我的心思又活络起新花样来。一边用力的操干着她，一边用精神力
细微的控制着她的举动。渐渐的秦师月脸上的表情逐渐由冰冷变成娇媚，眼睛上
也起了一层雾气，变得迷离起来，口中和鼻腔里也发出阵阵的呻吟。我又试着控
制她的说话能力，果然秦师月断断续续的发出了一些音节，于是我又加大了精神
力的输出，这时只听见平素冷艳的美女老师呻吟着「嗯！潘老师，哦！用力操我，
你的鸡巴好大，啊！哦！我好喜欢你在学生面前操我，哦！好爽！你就一直把我
操死把！啊啊啊啊啊啊！」若在平时，备受爱戴的秦师月老师断然说不出这么淫
荡的话来的，可是在我无耻的控制之下，本应是传授知识的银铃般的声音却发出
了这种妓女般的呻吟。在这种强烈的刺激之下，我在她最后高亢的叫喊声中射出
了浓浓的精华。我「啵」的一声拔出了肉棒，将沾满精液的肉棒在秦师月的大腿
上抹了两下，只见她唇瓣微张，两颊上还残留着高潮之后的红晕，目光迷离，精
液混合着血丝从阴道中缓缓淌出，我心中感到无比的满足。若是在世界停止之前，
我与这位冷傲的美人完全是两个世界的人，而现在，她却只是一个被我肆意玩弄
的一个玩具。我，已经成为了凌驾于整个世界之上的存在，换个说法，我就是现
今世界的神。

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　周成，男，１７岁，身高１６７，高一三班学生，学习成绩一般，胆小怕事。
瘦小邋遢的他经常被同学嘲笑却无力反抗，心中暗恋着班级的学习委员林晓，但
是每次看到心中女神对自己敬而远之的冰冷态度自信心都遭到无情的打击。也只
有在梦中才能对自己微笑，每天幻想着林晓手淫，偶尔幻想对象也会变成班主任
秦师月。一天早晨刚上第一节课的时候正在低头玩手机被班主任秦师月发现叫到
走廊狠狠得训了一顿，这个时候世界停止了。

　　我在刚才操控这个男生的时候，在他的记忆中得到了一些信息。看着这个刚
才帮我抱着秦师月的男生，心中暗叹了一声，真是个彻头彻尾的失败人生。如今
原有的世界已经不复存在了，作为一个可以随意操纵别人的神来说，虽然你自己
可能感觉不到什么，但是还是帮你一次吧。我感觉此刻我的精神力再多次的锻炼
之下充实了不少，一开始只能少量释放也只能持续一分钟左右变开始疲惫，而现
在持续大量的释放二十多分钟精神力却依然神采奕奕。

　　我走进班级，按照周成的记忆找到了正在座位上看书的林晓，这名１７岁的
少女果然清纯可人。我赤裸着下身坐到了林晓前的桌子上，扶好她的头部，控制
着她张开小嘴，认真的清理起我下面沾满了精液的肉棒，清理完毕之后搂着她来
到了走廊。秦师月依然是被周成托起，双腿大张，神情娇媚的淫荡姿势，精液从
她的阴道中仍然不断的滴落，在地面上汇聚成了一大滩，可见我刚才射精射的实
在是太多了。我命令林晓跪在秦师月的身前，张嘴将秦师月阴道中混合着血丝的
精液一滴不剩的全都吸了出来。然后把秦师月放下，操控着两个女性脱下了林晓
和周成的衣裤。这时我们四个人除了我上身穿着一件背心以外，其他人都完全赤
裸了。我拍了拍周成和林晓，两人在接收到我的命令之后便拥抱在了一起热吻起
来，刚才林晓口中的残留着我的精液，此刻在两人的口中来回的翻滚。他俩的激
吻看得我也食指大动，搂过旁边呆立的秦师月也狂吻起来，一只手捏着她饱满的
乳房，另一只手捏着林晓的屁股不停地揉搓，而周成也用同样的动作抚摸着林晓
的乳房和秦师月的屁股。在我俩不断的刺激之下两女身体越来越软最后并排趴在
地面上屁股高高撅起，我用力的拍了一下林晓的屁股，林晓的口中呻吟道：「主
人，我从前非常讨厌你，是我不好，请主人用你的大鸡巴用力的惩罚我！」我又
拍了秦师月的屁股一下，秦师月也说道：「请主人也来用力的惩罚我！」

　　看着两个雪白动人的女体在我面前不停地晃动，我决定林晓的处女告别仪式
还是由我来完成，于是，我和周成两人换了个位置，分别跪在林晓和秦师月的身
后。鸡巴对准阴道，同时用力一挺便进入了一个温暖湿润的腔道，很快，在我的
努力之下，龟头突破了一层薄膜，林晓也正式的从少女变成了女人。虽然在今天
之前我还是一个处男，但今天我的鸡巴已经进入三个不同的女人身体里，对于如
何控制女性身体的感觉早已经轻车熟路。我每一下撞击都顶在林晓花心的最深处，
林晓的身体也迅速火热起来，随着我的动作越来越猛烈，林晓浑身颤抖，秀发飞
舞，很快便到达了高潮。

　　我扭头看着旁边的另一对，秦师月白嫩的娇躯在周成的冲刺之下也泛起了红
晕，其实这一对组合在我看来更有视觉冲击力。周成的鸡巴黝黑，龟头通红，在
秦师月粉嫩的阴道中不停地进出，汁水飞溅。作为一个瘦小的处男，周成体力根
本不行，刚动了十多下就射了，只是他的肉棒在我的控制之下依然保持着挺立的
姿态。我看到此景也心动不已，伸手大力的拍打林晓和秦师月的屁股，两女的翘
臀被我打得通红。秦师月娇媚的声音在周成的操干下从口中哼出：「周成同学，
是老师，啊！是老师不好，不应该，啊！用力！不应该打扰周成同学上课玩手机，
啊啊！老师知道错了，以后再也，啊！哦！你的鸡巴好大，操死我了！以后我再
也不敢了！用你的大鸡巴用力操死我吧！啊啊啊呀老师要死了！」这位冷傲的美
女老师秦师月在被自己批评的学生周成身下一通猛烈的冲刺之后，终于被送上了
高潮。在周成肉棒拔出之后，精液和淫水从秦师月的阴道中喷出了一道亮丽的弧
线。

　　林晓在我的操干之下也是高潮迭起，而我依然没有射精的迹象，我和周成换
了一下位置，我来到两女的身前，抓住长发将两女的嘴巴对到了一起，鸡巴在美
女老师和清纯女学生的小嘴里轮换着不停地抽插，因为两女没有任何感觉，所以
每次我的鸡巴都能顶进两人的喉咙深处。周成也在后面配合着我，当我的鸡巴干
着林晓的嘴的时候，他也在后面干着林晓，当我操着秦师月的时候他又再干几下
秦师月，数轮之后我终于将鸡巴顶在秦师月的喉咙深处射了出来，而周成已经不
知道射过多少次了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　在两女身上尽情的发泄完毕之后，我的体力和脑海中的精神力用得差不多了，
腹中的饥饿感随之而来。看了看跪趴在地上满身精液的两名尤物，自然不能只干
一回这么浪费。我一手牵着一个，在我的控制之下向我的办公室走去。看着两女
动人性感的娇躯，我怕控制不住自己的欲望，便将二人领到了隔壁李玫的办公室
里站定。

　　我坐在我的椅子上，拿出中午在超市里装满的食物狼吞虎咽的吃喝起来。看
看中午制定的训练计划，我不由得苦笑了一下，我还真是懒惰啊，上午还认真的
规划自己的作息时间，现在已经是傍晚时分而计划似乎还一点都没完成呢。花衬
衫凶恶暴戾的行径又在我的脑中浮现出来，看来世界上并非只有我一个人可以自
由活动，而这些人在没有法律的约束之下行为会越来越恶劣。我自己也是五十步
笑百步，花衬衫杀人是犯罪，而在旧的社会里，我在不到一天的时间里强奸了三
个女性的行为也不是什么好东西，当然我自己不会这么认为。在花衬衫的压力之
下我下定决心一定要好好的锻炼自己了。

　　吃喝完毕之后，我来到一楼的体育活动室，里面空无一人，因为之前也经常
来这里锻炼，我和学校的体育老师高飞关系非常不错，兜里一直都有体育活动室
的钥匙，只不过如何科学的训练我并不是特别了解。

　　蹬了一会儿自行车后，气喘吁吁的我走到了旁边的体育办公室中，屋里几个
体育老师显然刚到学校不久，正三三两两的做什么的都有，高飞是学校里体育训
练水平最好的体育老师，我来到他的身旁，伸手触碰了他一下。一瞬间，高老师
的记忆便涌入了我的脑海中，我从中找到了一些训练方法和如何预防训练受伤的
经验，心中道了声谢谢。在高飞的记忆中我还发现了一件有趣的事情，原来平时
开朗大方的他居然在心中偶尔会幻想一下学校中美貌与秦师月齐名的数学老师欧
阳欣。高飞与欧阳欣两人是高中同学，大学也是同一所师范学校，毕业后的高飞
看到欧阳欣应聘到了这间学校之后也来到了这里，而且二人还谈过一段时间的恋
爱。只是因为女方家里眼光很高，看不上一个普通的教体育的傻小子，两人最后
没有走到一起。虽然组成了各自的家庭，可看起来高飞还会在心里默默的想着欧
阳欣。

　　我对高飞说：「高哥，虽然之前我帮不了你什么，但是现在这个世界，你放
心，我一定帮你完成这个心愿。」

　　按照高飞记忆中的训练方法做了几组深蹲和卧推之后，浑身酸痛的我回到了
我的小折叠床上躺好准备睡觉，回忆这一天所发生的匪夷所思的事情，我翻来覆
去的睡不着觉。索性翻身回到办公桌前拿出日记本，提笔将下午的事情简略的记
录下来。

　　我的精神力果然可以通过练习不断的增长，从一开始的一分钟便眩晕左右到
下午同时控制三个人长达四十分钟才开始有枯竭的感觉，这是一个长足的进步。
同时世界并不是只有我一个人能够自由活动，还有一些自由活动的人类，具体数
量不详，但是和我一样具有超出常人的能力，中午看到的那名花衬衫似乎力大无
穷可以徒手将人体撕碎。所以我一定不能偷懒下去，另外通过晚上在体育室的练
习我发现自己有一个巨大的优势，就是可以吸收别人的记忆和经验，使自己拥有
无比的知识量。通过下午的吸收我初步掌握了基础的身体训练方法（高飞），基
础的化学知识（李玫），大量的英语知识和英语的口语表达能力（秦师月和陈老
师），基础数学知识（林老师）。虽然长时间不联系就会逐渐忘记，但是我确实
从他们的记忆中获得了这些从前几乎不懂的知识。

　　第二天早晨醒来，我绕着学校操场慢跑了十圈，然后来到学校超市里吃喝了
一阵。在超市里我居然意外发现了一个小厨房，用平底锅煎了两个鸡蛋又吃了一
块面包和一根香肠，体力得到了些许恢复。回到办公室换了一身干净的衣服之后，
我当然没忘了要帮助高飞干一次欧阳欣的心愿。我在各个班级转悠着终于找到欧
阳欣上课的班级，只见她一手拿着教案一手指着黑板似乎正在上课，下面的同学
也都在聚精会神的张嘴跟着欧阳欣朗读着什么。我笑眯眯的走进班级来到欧阳欣
的面前肆无忌惮的打量着这个美丽与秦师月齐名的美女老师。与秦师月的冷傲不
同，欧阳欣不论是在老师还是学生的口碑都是不错了，以待人温柔，授课有耐心
而著称。同学们也非常尊敬这位时常带着微笑的班主任，欧阳欣今年３０岁，一
头大波浪的长发随意的披散在脑后，身上穿了一套淡紫色的职业套装，里面是一
件白色衬衣，一副职业ＯＬ的感觉。眼睛里充满着笑意，小巧的鼻子，最吸引人
的还是一张性感的的厚嘴唇，有点安吉丽娜朱莉的感觉。也许是因为年过三十的
关系，身上的肉感没有秦师月或者林晓这些年轻人紧绷，但是肉肉的感觉却更平
添了熟女的风情。

　　昨天一天我已经见识了很多的美女，所以如今面对这个美丽温婉的熟女教师
的时候我并没有像昨天那样猴急的脱了衣服就上，我希望能够让她在我的精神力
下做一次精彩的表演。伸手在欧阳欣性感的脸蛋上捏了捏，又用嘴嘬出她的滑腻
的舌头来回纠缠了好久。当我俩嘴唇分开后欧阳欣仍然微微的张开性感的厚嘴唇，
香舌还在无意识的动弹，看着她诱人的样子我极力控制着自己的欲望并没有继续
玩弄下去。接下来我又在班级中巡视了一会，果然被我找出几位有些姿色的女生，
我控制着这些女生一个个来到讲台前跪坐成一圈，抬头注视着她们美丽的班主任，
一会她们将见证自己心中敬爱的老师如何成为我胯下淫荡的女人。在一众美丽的
女学生面前，我像是抚摸小狗一样摸了摸欧阳欣的头顶，欧阳欣一头美丽的波浪
长发随着我的抚摸而来回摆动，同时我向欧阳欣的体内输送出一股股精神力，因
为休息了一晚，我的精神力相当充沛，在我的控制下，欧阳欣原本僵硬无神的姿
势变得自然起来。先是朝我妩媚的一笑，慢慢的褪下自己的外衣和胸罩，两颗白
皙的乳房就这样暴露在大庭广众之下，双手在自己的乳头上慢慢捻动，显然这样
的动作给了她强烈的刺激，乳头很快就像小烟囱一样挺立起来。嘴里发出「呃，
呃」的喘息声，眼中也满是情欲的光芒。我双手抱肩站在女学生后面欣赏着欧阳
欣的表演，虽然下面的肉棒早已挺立出鞘，但我还是希望再刺激一下这个美丽温
婉的女教师，我向我附近的两个女学生送出两股精神力，两名女生在我的控制下
站立起来，留着齐耳短发的女生叫吴爽，长得清新可人一种邻家女孩的感觉，另
一个长发扎马尾的女孩叫朱艳秋，可能因为成绩不错长得也漂亮，给人一副倨傲
的样子。不过无论是成熟的欧阳欣还是李玫或秦师月，还有眼前的这些小女生，
她们之前什么身份什么性格早已无关紧要，对我来说现在都是任我摆弄的玩偶罢
了，而我却是主宰她们的神。

　　吴爽和朱艳秋慢慢走到欧阳欣的跟前，欧阳欣双手依然把玩着自己俏立的乳
房，嘴里不断的呻吟。吴爽将老师的玉手拿开，伸出小舌头用舌尖来回拨弄欧阳
欣的乳头。朱艳秋则蹲下把欧阳欣的裙子和内裤脱了下来，终于把老师变成了一
只肥美的大白羊，呈倒三角的阴毛在白皙的肉体上显得特别黑亮，面对着老师早
已泥泞不堪的下体，朱艳秋伸出两根手指在阴道中不停地抠挖。欧阳欣虽然已经
结婚几年，但和丈夫二人相敬如宾，平日和丈夫在床上做爱的时候哪曾被这般百
般挑逗过，胸前和下面传来的阵阵快感将这个美丽端庄的女教师刺激得双目翻白，
面泛潮红，口水无意识的顺着嘴角和脖子流淌下来。很快，欧阳欣的呻吟声越来
越嘹亮，身体也像是筛糠一样抖动。终于欧阳欣在发出一阵嘶吼过后，阴道里喷
射出大量的阴精，居然在这种情况下人生第一次达到了高潮。

　　高潮过后原本虚弱无力的欧阳欣也变得两腿发软，可是吴爽和朱艳秋依然被
我之前灌输的指令所控制着，并没有停止刺激欧阳欣。我看时机已经差不多，走
到欧阳欣身边抱起她，在两个女生的帮助下把欧阳欣搬到讲台上，吴爽和朱艳秋
两女一人扶着一条大腿将欧阳欣美丽的粉色阴户暴露在我的面前，我撸了撸早已
坚硬如铁的肉棒，前端的龟头上分泌出一层明亮的液体，散发这淫靡的味道。狞
笑着便冲进欧阳欣的身体之中，也许是因为积累了一些做爱的经验，对于女性的
阴道早已轻车熟路，肉棒在欧阳欣的阴道里试探了一下之后便开始大力的挞伐起
来，一边干着美丽的阴户双手也没闲左右开弓不停的拍打她美丽的翘臀，有时也
会拍打在吴爽和朱艳秋的脸蛋上。只用了一会，欧阳欣的大屁股和两个女学生的
小脸都被我扇得通红。班级里的讲台并不是特别宽大，欧阳欣躺在上面也只能托
住她的腰和后背，而头部却仰面无力的耷拉在讲台前面，一头长发随着我操干的
频率来回摆动，一双美目虽然睁得溜圆却没有丝毫神采，讲台的周围跪坐着一圈
女同学似乎很虔诚的观看着班主任淫荡的样子，整个教室都回响着啪啪啪的声音。

　　看着如此美好的画面，我脑中的精神力似乎又有所突破，虽然我与欧阳欣的
结合处传来一阵阵快感令我陶醉，但头脑却无比清晰，即使我正埋头猛干着欧阳
欣，可整个班级的画面却依然能在我脑海中显示出来。我试着把一股精神力汇集
成线从脑中发射出去，连接到座位上的一名男生，一股奇异的感觉产生了，我的
精神力已经不必接触其他人便可以控制住他们的意识了。这名叫周磊的男生像是
我的分身一样被我所控制。我控制着周磊慢慢站起来来到一名跪坐的女生面前掏
出乌黑的鸡巴，双手扶住这名女生的头插起她的小嘴来。接着又分出五道精神力，
加上周磊一共六名男同学用相同的姿势站在六名跪在地上的女生面前一起口交起
来。我把鸡巴从欧阳欣的阴道中抽出来，走到讲台前面，抓住欧阳欣无力垂下的
臻首，对准她性感的嘴唇插了进去。我和六名男同学以同样的频率在不同的女人
嘴里来回抽插，周围不停的响起噗呲噗呲的声音，那是气流在女人口腔中流串的
声响。又过了几分钟，射精的感觉越来越强烈，我紧紧抓住欧阳欣的后脑用力的
操干了几下，浑浊的精液从龟头猛烈的喷射出来。在我射精的同时，那种熟悉的
眩晕感再次袭来，没想到用精神力连线遥控别人居然这么耗费精神力。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　「２３８６号监视员请注意，你所观测的２３８６号样本已经开始第二次觉
醒，觉醒后精神力提升３０%.请向２３８６号样本输送指令任务。」一道肉眼看
不见的射线从天空中发射下来，射线中包含着大量的信息以光速击中我的眉心。

　　朦胧中我逐渐清醒过来，在我的脑海中似乎多了一些东西。原来我作为地球
上被外星人随机挑选的的一万个具有种子能量的人，在这些外星人的监视下成为
了觉醒者。像李玫秦师月等没有觉醒的人类被称为沉睡者，这些人类毫无反抗能
力，只能成为低等的存在。不知是幸运还是不幸，我们这一万名觉醒者将被传送
到异世界，而且最后只能有５位继续活着，成为外星飞船上的一名成员。在规定
时间没有被选中的觉醒者将会成为沉睡者。

　　所以，想要继续活下去只能按照外星人所给的坐标与其他觉醒者厮杀最后胜
出。为了便于种子样本成长，第一次觉醒的人类受到新手保护，与其他高级觉醒
者的话会自动传送到２公里以外的任何区域。而在第二次觉醒之后新手保护模式
消失，根据外星章鱼人所给的信息同一个星球的生命也可以相互攻击，也就是说
这时也是觉醒者最危险的时候。

　　「还真是可恶啊！」我苦笑了一下，想起昨天看见的花衬衣，那个人也许很
快就已经完成第二次觉醒了，能力似乎非常强悍。而我只是一个普通的宅男，刚
刚大学毕业没多久，之前连鸡都没杀过，遇到凶悍一点的小猫都要绕着走，可是
三天后我居然要和其他的外星人拼个你死我活，这该如何是好啊！

　　教室内一片狼藉，欧阳欣依然无神的躺在讲台上，脸颊和头发上满是精液，
有一些已经开始干涸在脸上。周围的男生在我昏迷的这段时间依然按照我之前的
指令机械的在女生嘴里抽插，也不知射过多少次了，每个人脚下都堆积着一大滩
精液。我立刻命令他们停下动作，再继续下去有可能直接精尽人亡了。

　　二次觉醒之后，我发觉我的精神力又提高了许多，也许锻炼精神力的方式就
是不断的用尽才能增加精神力的容量。精神力连线这个技能现在可以轻易的穿透
墙壁直接连接到体育室里高飞的脑海中，我同时给高飞和欧阳欣下了一个指令，
让欧阳欣到一楼体育活动室里与高飞尽情的做爱，也算是对高飞的一个补偿。这
个指令比较模糊，只设定了３个小时的时间，具体如何动作我就不去费心了。看
着欧阳欣赤裸身体身姿摇曳的走出教室，我提起精神回到我的办公室仔细思考下
一步的行动。

　　我的能力比较鸡肋，目前为止只能控制沉睡者，等到了异世界却都是觉醒者
了，我的技能对觉醒者的效果如何不得而知，对于如何与别人打架我却一点经验
也没有。不过我可以吸收其他沉睡者的经验，之前在欧阳欣的记忆中得知她的父
亲欧阳立军在地方的部队工作，也许在军队中可以吸收一些军人的格斗技能。最
好再去其他地方去看看有没有懂武术或者别的厉害武功的沉睡者，可是现在我已
经二次觉醒，新人保护状态已经被取消，如果遇到其他的觉醒者有可能会有危险。
精神力连线在十米范围内大概可以发出一百条，如果只用一条的话最远可以延长
到一公里左右。同时我还发现了另一个使用方法，我可以通过与我连接的沉睡者
去观察周围的环境，我实验了一下，精神力连线到了欧阳欣的体内，眼前便出现
了高飞骑在我身上来回冲刺的景象，甚至连下体的快感也能感觉得到。只使用了
一下，我忙断开了连接，这么刺激的景象我怕控制不住又去找人发泄一番。这个
能力可以像是拥有无数个人形监控器一样把周围的形势传回到我脑中，这也能让
我出去活动的时候安全一些。

　　稍微休息了一会，等到中午吃了点食物补充些体力，我骑上电动车按照欧阳
欣的记忆向驻军的方向驶去。一路上我不停的通过精神力观测周围的情况，没办
法，花衬衣无情杀伐的景象给我留下了极深的印象，也许早已经有很多觉醒者开
始互相杀戮了。我不得不小心一些，还好，运气不错，这一路走来虽然心惊胆战，
但是却并没有遇到什么觉醒者。

　　部队驻扎在城市的郊外，快出城的时候路上的车辆和行人已经很少了而且道
路也开始变成崎岖不平的土路。我果断放弃了电动车，在路上换了一辆越野能力
不错的丰田酷路泽。终于在夜晚来临前远远望到部队营地门前站岗的卫兵，卫兵
在我的控制下缓缓打开大门，越野车丝毫不做停止带着尘土进入军营。在路上我
不停的使用精神力，到进入军营为止，精神力已经快要枯竭了，头部传来阵阵眩
晕感，扫描了一圈发现军营内部并没有觉醒者后，我疲倦的直接躺倒在车座椅上
睡着了。

　　当我再睁开眼睛的时候正是深夜，满天繁星照的营地四周非常明亮。我的精
神力有了明显的增长，每次休息也不似从前需要整夜的睡眠来恢复，通过士兵的
记忆轻易的找到部队政委欧阳立军的位置。政委办公室里人很多，都笑意盈盈的
在说着什么。原来时间停止的时候恰好有一支上级部门来视察工作，有一支慰问
演出的队伍准备在第二天表演节目，他们是来让部队做好接待准备的。

　　精神力连线释放出去后在欧阳立军的记忆中得知几名格斗技能最好的士兵的
资料，只用了不到十分钟就找到了这几个人。他们正在不远处列队等待领导接见
呢，我毫不客气的读取了他们的记忆，对格斗和枪械有了理论经验，具体效果如
何还是不得而知。

　　一个叫李茂生的人是这些人里最强的，我打算让他先做我的陪练。操场上我
俩相隔三米，他只用本能防守我的攻击，摆出格斗的架势后，我大吼一声一招黑
虎掏心朝李茂生的胸口击去，李茂生丝毫不为所动，等我的拳头快要击中他时一
记鞭腿朝我踢来。虽然通过精神力我已经知道他出招的方式，但是李茂生的速度
实在太快，我刚刚下意识的抬起双手护在头上，就感觉手臂上传来一股巨力。嘭
的一声，像是被汽车撞了一下似的，我以一个优美的姿势飞出三米趴在地上，吭
呲半天才爬起来。「妈的！太强了啊。」我咒骂一声，双臂痛得发麻，看来这个
李茂生这个水平的军人暂时不适合做我的陪练，虽然平时我自认为爱好体育，经
常参加锻炼，没想到居然被他一招就给踢飞了。这一脚让我清醒的认识到自己的
水平，我决定还是先找个新兵试试，新兵营里来的新人还不到三个月，除了队列
之外其他格斗技能还没有学习，只是比普通人的体质稍强一些。我和他们练习的
还不错，起码能打的有来有往，一直练到早晨６点多种，我已经累的不行，效果
还是明显的。那些不懂格斗的新兵即使身体素质再好在我手下也走不过十招就能
被我制服。当然，还有一部分原因是因为我的精神力能够提前读取到他们想要做
出的动作，即使这样也让我非常有信心能够对付不会功夫的普通人。

　　刚才在政委办公室里有个女人十分出众，即使在和新兵训练的时候我也一直
对她念念不忘。她就是前来慰问演出的一个演员，名叫谭晶。从前我在电视上经
常能看见她唱歌，同时也是春晚的常客，从前在电视上我就被她高贵的气质所吸
引，没想到这次在部队居然遇到了本人。这次演出之前她作为慰问团里的明星也
跟随领导提前来到部队拜访一下，谭晶今天并没有像电视里那样把头发扎成马尾，
而是将及腰的长发披散在脑后，头顶戴着一顶军帽，脸上化着淡妆，一身合体的
军装将她玲珑剔透的身材勾勒出迷人的曲线，表情也是不苟言笑，却更符合军人
的气质。

　　部队的浴池里，我让人注入一池热水，谭晶早已脱下军装赤身裸体的以立正
的姿势站在浴池旁一动不动，等待我的临幸。浴室内雾气缭绕，隐约中一名长发
及腰赤裸着身体的女子站在浴池内，诱人的场面很容易勾起男性最原始的欲望。
我缓缓步入池中，双手把玩起谭晶傲人的双峰，腻滑的手感让我留恋不已，嫩乳
在我手中不停变换形状，很快白皙的皮肤上就泛起一道道红色的指痕。我的魔手
向下毫无规律的来回拨弄起谭晶的阴毛与阴唇，虽然她面无表情，但身体在我丝
丝精神力的控制下却产生了无比的快感，原本干涸的阴道变成了泥泞的小路，我
又伸出两根手指探入谭晶的体内来回抠挖，这一下谭晶可实在承受不住了。秀美
的脸蛋上浮起片片潮红，原本虽然无神但十分清澈的双眼也蒙上了一层雾气。当
我的第三根手指也狠命的插进谭晶体内时，我感觉到谭晶的肉壁分泌出大量的爱
液，不受控制的抽搐起来，这个气质高雅的美人在我的手中达到了第一次高潮。

　　我辛苦了许久，应该休息休息了，我坐在水中，对着谭晶说：「姐姐，刚才
在小弟的伺候下已经美了一次，现在是不是该换成美人姐姐服侍小弟了？」为了
增加些情趣，我当然要用精神力与谭晶交流一下，上来就干一动不动的女性已经
让我实在提不起兴致了。

　　谭晶缓缓转过娇躯，吃吃笑了笑：「小岩，想怎么玩姐姐呢？」

　　我冲谭晶勾了勾手指，又指了一下沉没在水中却涨得发痛的鸡巴。谭晶会心
一笑，身姿摇曳缓步走到我的身旁，骑在我身上，双手搂住我的脖子先是和我来
了一个长吻，我俩的舌头彼此缠绕，我恶作剧般的向谭晶的口中吐了几口唾液，
谭晶毫不介意尽数吞入腹中。良久，双唇分开，津液拉出一条透明的丝线。谭晶
媚笑着说：「弟弟，爽么？」

　　「我爽不爽倒无所谓，不过我知道我弟弟还没爽呢。」我厚颜无耻一句双关
的对谭晶说道，「我弟弟说也想尝尝姐姐的小嘴呢。」

　　谭晶听话的又在我嘴唇上轻轻一点，娇躯像蛇一样左右扭动，开始一路向下
吻去。池中的水很深，已经没过我的肩膀，当谭晶吻我脖子和锁骨的时候，她的
头部已经有一部分进到水下了。可她却毫不在意，很快谭晶全部身体都一点点沉
入水中，满头秀发像是黑色的海藻一样在水池中摆动，气泡在这些黑色的海藻中
不断涌出。沉睡者身体内部的机能其实已经完全停止，即使不吃饭不睡觉不呼吸
也没有什么影响，在水中泡多久也不会有淹死的情况，最多是身体里会灌进一些
水罢了，所以我才敢让谭晶水下给我口交，不然这么一个大美人被我玩死了那就
太可惜了。当我的注意力还集中在水中飞舞的长发时，龟头忽然感到被一个柔软
的空间所包裹，产生出一丝丝吸力，我知道谭晶在水中已经找到正确的位置了。
谭晶的舌头非常灵活，柔软而有力量，时而用舌尖顶一下龟头的前端，时而把我
的鸡巴整根吞入，用喉管箍紧肉棒。高超的口技让我舒爽的呻吟声不断。水面随
着谭晶头部上下起伏产生层层波纹，一头长发也随着动作在水中胡乱飞舞，当快
感越来越强烈的时候，我在水中摸索到谭晶的脑袋，按着她的后脑用力的将鸡巴
顶入谭晶喉咙深处。精液一股股激射而出，谭晶登时睁大双眼，额头青筋暴露，
承受着无情的射击。

　　在这个美丽迷人的女明星口中爆发后，望着漂浮在水中的女体，征服美人的
快感让我的鸡巴又挺立起来，完全拥有她的念头不断刺激着我。伸手揽住一把谭
晶的长发，把她翻了过来，掰开她的臀缝，对准从未被染指过的屁眼猛的干了进
去，谭晶惨呼一声，但是因为整个身体仍在水中，惨叫声只是化作一串气泡浮出
水面。这个还未被人开发的私密之处相当狭小，我的鸡巴只进去一点就被肛门周
围的肌肉夹的欲仙欲死，幸好刚刚射过一发，不然就立刻缴械了。当谭晶的屁眼
适应了我鸡巴的尺寸，我试探着向谭晶体内深处动了动，感觉谭晶的身体放松了
许多，慢慢的我的动作逐渐由缓慢变得顺畅，谭晶的表情也从痛苦变成舒爽。干
到兴起出，我抓起一把头发把谭晶的头部拽出水面，谭晶立刻叫出声音：「好弟
弟，好老公，姐姐的屁眼儿快被你操开花了，嗯，嗯，弟弟的鸡巴好大……咕咚，
咕咚……捅到肠子里啦……咕咚……」谭晶的头被我一会拉起一会按下，即使在
水下谭晶的淫词浪语也没有停止，只是天籁般的声音变成了咕咚咕咚的气泡，好
玩极了。

　　足足两小时，谭晶上下三个洞穴被反复干了好几遍，从水池里干到更衣室，
又从更衣室干回到水池中，两个人的阴精在水面上漂浮了一层。谭晶被我按在水
底干的时候肚子里灌进不少水，虽然事后挤压出不少但体内仍有很多残留的水分，
不得已只好找来一根绳子绑住她的双脚，把她倒吊在房梁上，洗澡水很快从谭晶
的口鼻中汩汩的流淌出来，看来还要吊她一段时间才能把身体里的水控干再玩了。

　　三天的时间并不多，上午除了需要练习格斗术外，每天下午还要到靶场练习
射击，饿了就让炊事班的师傅给我做好饭菜吃，训练的间隙如果还有时间就操几
次谭晶。到了第三天，新兵早已不是我的对手，因为精神力可以预判对方的动作，
我的打斗水平大概和入伍一年左右的士兵差不多，应该比普通人强很多了。射击
水平倒是没有什么大的进步，毕竟这需要长时间磨练，不过大多数枪械我都知道
如何使用就已经不错了。谭晶以前练习过瑜伽，身体非常柔软，这两天被我翻来
覆去，别出心裁的摆出各种姿势操的死去活来。

　　在一间无人的办公室里，我穿上一套适合运动的军装，头上带了一顶钢盔，
腰上别了两支装满子弹的手枪和２００发子弹，腿上绑了两把三棱军刺，坐在一
把宽大的椅子上等待着传送。脑海中传来一阵电子音：「２８３６号觉醒者准备，
３０秒后开始传送。２８３６号觉醒者准备，３０秒后开始传送。倒计时开始：
３０，２９，２８……」我拍了拍跪在地上正埋头为我口交的谭晶，谭晶乖巧的
起身为我整理一下衣服。

　　「５，４，３，２，１。」随着倒计时结束，我咻的一下消失在空气中。
（完）

　　《一念成魔》地球篇终于完成，水平到底如何我也不太清楚，各位如果能接
受的话就凑合着看吧。中间有段时间工作很忙一直没有空闲去继续写，一直到前
几天我才在电脑深处找到去年性起时所写的文稿，秉承着有始有终的和痛恨太监
的原则，虽然写的不好，但还是坚持写完了。写Ｈ只是一时的兴趣，从前我可是
连８００字的作文都写不好（尴尬），因为是初次写作，也没有什么大纲，想到
哪就写到哪，所以到最后有些地方就和我构想的偏离了很多。比如一开始想在主
角离开学校之前全校开个无遮大会，但如何把这段加进去却无从下手。其实在最
后本人最想干的明星本来是范冰冰或者刘诗诗，但这两位如果出现在军营中也不
太合理，所以只好委屈谭晶姐姐被我玩几天了。最后感谢各位赏脸看看小弟的拙
作，里面并不会