    二、
    合上桌上的书，我轻轻叹了口气。
    距离来到这个世界已经一个月左右了吧……我也记不清了。
    每次睡醒，总感觉这只是个梦。
    是啊，梦……
    然后枕边的缕缕秀发和胸前的隆起让我回到现实——这是异世界，而我变成了一个女孩。
    在那个时候，无边的孤独感摄住了我，这里我没有家人，没有朋友，孑然一身孤独地走在异界里……
    罢了……
    我轻轻揉了揉太阳穴，开始整合迄今为止所了解到的异世界信息。
    我现在身处的位置是所谓【西部大陆】的北教廷国家联盟和商业都市联盟的交界处。我也只关注了自己现在急需了解的西部大陆罢了，剩下的其他地域有机会再研究吧。
    西部大陆呈三足鼎立之势：信奉圣灵教却比较保守的北教廷、信奉圣灵教并且较为激进的南教廷以及商业发达保持中立的商盟。
    现在我变成的这个名字叫艾琳的妹子就是北教廷前往商盟传教以及签订一系列盟约的特使之一……简而言之就是外交官。商盟相当于以前世界十七世纪的荷兰，对外贸易十分发达，积累了大量的财富。其政治制度为议会制，相对于西部大陆其他两个政教合一的国家要显得民主不少，因而商盟是西部大陆上足以打破平衡的一股极为强横的势力。
    此外另一个重要事项就是圣灵教的南北战争，只因为双方的边境线山脉阻断，难以创造补给线，而走平坦地区只能借道商盟，因此双方都势同水火，但只是不断地进行小规模冲突而已。
    哪一方可以争取到商盟的支持，便意味着天平的失衡。
    毕竟我现在也算是北教廷的高层了……圣女什么的……
    面前的茶杯里倒映着“我”娇美的俏脸，一双星眸里带着一丝笑意，嘴角也微微翘起。
    我是怎么了？
    为什么我现在还可以笑得出来。
    我甩了甩头，把无关的思绪丢到一边。
    都已经这样了，活着，才是最重要的。
    看看天色尚早。
    说起来，对身体的刺激可以让我获得这具身体的记忆，虽说疼痛什么的也可以起到一定的作用，不过还是“那些”方面的刺激效果最好。
    不如……检查一下身体吧~
    心里那股属于我自己的“恶意”涌上心头。
    镜子中看到的艾琳，红着脸好像很害羞。
    可是实际上这只不过是我因为在艾琳的身体里而兴奋着。
    拿出手机，将穿着内衣的身影也拍成照片，之后把手放到bra上，将之给脱了下来。
    因为已经习惯这个东西了，所以脱的时候比穿上它还要来的顺利。
    到这里为止是刚才也有看到过的，我把手放到了最后的一件衣物上。。
    一边心跳不已，一边将内裤拉下去更多。
    终于布与可爱的小屁股完全没有接触了，因此暴露了大腿之间的神祕部分。
    这时将拉下裤子的手暂时停了下来。
    将身体往前靠近镜子，鉴赏著这微妙的淫靡状态。
    充分享受过的我这次一口气的把内裤给拉了下来。
    啪嚓一声的，内裤落到了地板上。
    我用左脚把它踢到了一边去。
    在镜子中出现了裸着身子站立着的艾琳。也将这个样子给收进了照片里去。
    享受着光滑的肌肤触感，从肚子朝着肚脐慢慢的摸了上来。
    终于，我的手覆盖上了乳房。
    用两只手包住了绝对不会很大的艾琳的胸。
    两只手能满满的都是那像是要弹回来的柔软的肉的感觉。
    “不管多少次都玩不腻啦~”
    就这样温柔的开始搓揉起艾琳的胸。
    在镜子里，艾琳带著一脸高兴到难以自拔的表情，揉着自己的胸部。
    想更进一步的看着镜子的我），渐渐的不得不闭起了眼睛。
    “嗯哼~”
    不由得发出了声音。
    听到了自己所发出来的艾琳迷人的声音，心情更加的高昂了。
    这就是女生所会感受到的感觉吗，如果没有穿越过来这种感觉我可能一辈子都感受不到吧.....
    我一想到这点便更加的兴奋。
    
    随着心情的激昂，感觉到胸部的尖端也慢慢的硬了起来。
    右手慢慢的握住胸部的顶端。
    手指夹住了突起，就这样用两只手指用力的捏了一下。
    “咿呀~”
    
    “那么，接下来就用录像功能吧，终于要进入好戏了呢。”
    一边这么说着，把手机打开了录像功能。
    将手机放置在床的正面，我躺在床上。
    像是想让手机拍进去的似的把脚朝着镜头大大的张开。
    然后跟刚才一样的从胸部开始玩起。
    像是把小小的乳房捧起来似的，温柔的抚摸着搓揉着。
    正在平息冷静下来的身体，因为这新的刺激而再次开始有了反应。
    “嗯，哈啊，又来了。又有感觉了！”
    颤抖，艾琳的身体如此反应着，并且渴求着更进一步的刺激。
    回应着那样的希望，我的手朝着胸部的前端移动著。
    然后叩哩叩哩的稍微用了点力捏住，持续拨弄着【数据屏蔽】头。
    因为这宛如竖起了鸡皮疙瘩的快感忍不住发出了声音。
    “呜哇，受不了了~”
    我一边吐出着像是老头的话语，一边仍然持续进攻着艾琳可爱的身体。
    仍然不能满足的艾琳的身体寻求着新的刺激。
    “已经忍受不住了！我要享用艾琳小姐的那里了哦~”
    我把右手从胸部移往下半身去。
    然后用手指碰着想要被触摸的艾琳的私处。
    首先，缓慢且温柔的从边缘开始进攻。而左手仍然持续的玩弄着胸.部。
    在边缘摸索着，就像是要把已经流出来的爱液涂抹在私处一样。
    手指每画过一次，腰便反映着这样的快感而抽动的快感。
    但是身体的渴求没有改变，于是艾琳的手指渐渐的向着中心而去。
    这个时候，我的的手指抓住了女性最有感觉的【数据屏蔽】点。过分的快感让腰挺了起来。
    “嘤！”
    两手不由得拿了开来。但是，身体还是追求着快感。
    我再一次的展开了攻击。一边发抖一边将中指及无名指插入了私密处。
    已经完全浸透的那个地方，手指很顺利的放了进去。
    就这样前后抽动着手指，在少女娇美的花园里进出着。　
    “呜，咕，啊......”
    
    快感的风暴像是不知停下的持续升级着。
    渐渐的不再是随着自己的意识，而像是被身体所支配的抽动着手指。
    那个动作也慢慢的在加快着。
    哈，哈，可爱的喘息声传进了耳中。
    没有注意到自己发出了那样的声音，我因为这强烈的快感而放弃了思考和理性。
    不久，那份快感也迎来了顶点。在放进手指的那瞬间，达到了高.潮。
    “咿......呀~”
    身体一次，两次，三次的痉挛著，脑袋之中变的雪白一片。
    从失神状态平稳下来的我这时注意到了自己的口水流了下来。
    
    
    “刚才高.潮了吗？女孩子的身体真的好棒呢！”
    
    将手指拔出来，上头湿湿的，闪闪发光的东西滴了下来。
    我小心的尝了一下这东西。
    就算是奉承也没办法说它美味，这只是想让手机机拍进去的行动，跟兴趣没有关系。
    看了一下大腿之间的隙缝，还在蠕动着。
    
    “多么淫荡啊.....好，这个也......”
    回到床上，把大腿张开拍著自己的私.处。
    正想着换个姿势再玩一次的时候，一股眩晕感席卷了我的意识。。
    
    ……
    当我悠悠转醒时，已经是接近傍晚的时分了。
    稍稍检查了一下，记忆又多了一些。
    还不错，这次的效果。
    因为曾经有刺激强度不够从而没有获得记忆的情况发生。
    铛——铛——
    村教堂的圣灵钟响了。这意味着需要全村人去集合到教堂前的草坪。
    这个时间点.......
    应该是来接“我”的接待教士到了吧......毕竟为了消除商盟方面的疑虑和误会，北教廷的传教队伍只是不到十个人跟着入境，其中都是一些战斗力为零的管理层。就连我这具身体，虽说是【圣女】，但是也只是一个类似于牧师般的角色罢了。这些情况再加上艾琳的天真善良，才使得我有了可乘之机。
    换上干净的衣物，稍微用冷水清理了一下。就这样，前几分钟还媚眼如丝，现在则恢复至了原来的模样，和那个天真可爱不谙世事的圣女没有丝毫的不同——记忆已经获取的差不多了。
    呼......
    打开门，迎面吹来的山谷风带着丝丝花香，心里凉丝丝的，心情大好~
    正准备走出门，一只形如枯槁的手抓住了我的脚踝。
    嗯？？
    “小姑娘，给口剩饭吃吧......”嗓音沙哑得很符合他的面貌，脸上沟壑纵横，被时间和苦难刻出了道道痕迹。
    “好的老爷爷，请等一下呢~”按照艾琳往常的习惯，从食物柜里拿出了一块黑面包。这个小镇位于北教廷与商盟的交界处，常常有各种各样的人来来往往，来讨饭的老弱病残也不在少数。
    不过来到这里远离村庄中心的地方来讨饭可真是很奇怪呢。
    我稍稍多留了个心眼。
    不多时，我将面包递给了那个老人。
    “谢谢你，善良可爱的小姑娘.......”老人似乎是饿了很久，两眼放光，发了疯一般地啃食起面包。
    “好吃.....真他娘的好吃.......”老人不经意间被我听到了在被面包塞满的嘴巴里漏出的话。
    等等！
    那个人，说的是中文？
    在我穿上了艾琳后，便自动吸收了她的语言对话能力，能熟练地像艾琳原来那样使用这个异世界的语言。
    但是，这还是我来到这个世界这么久以来第一次听到中文。
    “老人家.....你是从东中洲来的吧.......”我试着询问了一下。
    因为在这个世界的九个洲里，中洲的东部就类似于我原本世界的玄幻小说那样，是存在所谓“修行者”的。
    不过这个小村庄藏书太少了，要了解更多信息还是要回到圣城【艾尔】才能找得到。
    老人似乎也吃完了，满足地打了个饱嗝。随即慢慢站起身，对我一抱拳：“小姑娘，日后若有缘分，你还有机会见到小爷的。告辞。”
    话音未落，还没等我回答，老人便化作一片光影，消融在了天地之间。
