                            《双人战》
   我慢悠悠的醒了过来，发现在奇怪的地方“我是在……”
   就这样，我和我的兄弟成为了系统拥有者，抱歉忘记说明了，我叫李飞我兄弟叫凌风，我们都拥有着这个叫做无敌付身系统。
    这一天星期一，毕竟是……，我在床上睡懒觉（起码要7点半吧？），还没6点我就被我妹妹叫醒了。
   我呢，是一个高中生，我有个妹妹今年8岁了叫李月，父母在外地打工，每个月都会给我们寄点生活费，今天好像起来的早，但是我像平时一样，和妹妹吃着早饭，背着书包准备着上学的时候，这时候妹妹突然从房间里面走了出来，谁知道这时候妹妹红着脸说道“我最喜欢哥哥了” 
我吃惊的看着妹妹今天的表情，实在是太可爱了，我妹妹以前对我很冷淡，还经常刻意疏远我，上次去厕所打飞机，被发现了然后天天把我当成变态，从来没想过我妹妹会对我说出这种事情出来，我一定是还没有睡醒，不过再次确认之后，的确，我妹妹今天和平时好像有些不一样，我是这么的想，妹妹已经扑了上来，近距离看着我，做出来的表情也是十分的可爱。
我有些反应不过来说道“妹妹，你.....” 
还没有等我说完，妹妹用她那嫩稚的手指按住我的下面“哥哥，我已经喜欢你很久了，只不过你还没有发现” 
     我拍开妹妹的手“你不是我妹妹，你是谁？”
    妹妹红着的脸低着脑袋突然暗了下来。
    我心里想“不好…不会吧…难道……”
   突然妹妹抬起头来用她那嫩稚的声音“啊咧，没想到这么快就被你发现了啊，我还以为能多玩玩呢。”
    我心里不好道：“难道你是……！”
   妹妹用她嫩稚嬉皮笑脸道:“李飞啊，我凌风啊，难道你这一个月都没有用系统吗？，怪不得你看见妹妹我就好像处男一般。”
    我晃了晃手“那你现在能把我妹妹还给我了吗，不，应该说是离开我妹妹的身体。”
    妹妹用嫩稚的声音道:“我只是想体验一下萝莉的感觉而已，好哥哥让我用一用吗。”
       我看到凌风这样说了“好吧……”凌风听到这话是高兴的然后“系统，请帮忙让凌风离开我妹妹的身体！”
       我就看到凌风从我妹妹后面出来了，妹妹一瞬间倒在了地上！
    我就这样静静地看着凌风，等着他给我一个解释，凌风好像被我这样看怕了。
    “好了好了，服了你了，今天中午有人结婚”凌风拍了一下我“我们去当新娘新郎好不，你不用系统真的是浪费了！”
     凌风指着地下的妹妹“反正你妹妹现在也晕了过去，不如你先付在你妹妹身上，先熟悉一下，我保证你会喜欢这种感觉的！”
    “中午11点我还会过来的，不管你跑到那个地方，我都能通过系统找到你！嘿嘿嘿。”
    我看凌风变成一阵风离开了，又看了妹妹……正准备抱着妹妹回她房间……我脑子里面突然就想起来凌风说过的话……
    我看着妹妹……“抱歉，妹妹我试一下。”
      我打开系统，系统上面有
   穿越，凭依，重生，人皮，灵魂，下面还有几十个黑色的选择。
    我当然首先肯定是点第一个啊，毕竟……第一是习惯性的。
    我点开了穿越，上面让我选择几几年（居然还能过去和未来），几月，几日，名字，地点地址……
    我如时的输入了XXXX年X月X日，名字当然是我妹妹的名字李月啊，地址直接写了XX城市XX路XX区XX号……
    我最后点了一下确认……
    我感觉我被什么东西带进去了黑洞，然后又出来……等等，出来？
      我用手拍了拍地上，我的脑袋有点痛，我感觉到了，我整个身体睡在冰凉的地上……
    我已经穿越成功了，穿越到妹妹身体上面去了，应该说……是穿越到妹妹的灵魂上去了，完完全全的变成了妹妹，错了应该说我就是妹妹本人。
       就连灵魂都是妹妹的，记忆也有，我感觉一瞬间经历了妹妹所有的人生，从出生到刚刚8岁，习惯我也能控制，性格……我也能潜入了进去。吃我以前不喜欢的西红柿，但是妹妹喜欢吃西红柿，现在我感觉我也喜欢吃西红柿。
    我用妹妹的身体站了起来，张开妹妹嫩稚的双手用妹妹嫩稚的声音“咳咳。”
    急忙用妹妹的小手捂着嘴巴，我从来不敢相信这么嫩稚的萝莉音，居然是从我的嘴巴里面发出来的。
    这声音可不是那种伪音的萝莉音。
     我慢慢的放下来自己的小手用嫩稚声音在次说道：“没想到，我居然被哥哥潜入了身体。”
    就这样我用的妹妹的身体从我口中说不同的话出来，渐渐的从刚刚开始的不协调到顺畅最后完完全全就像妹妹本来说话一样，从开始说一句羞涩的捂着脸，到现在大胆开放。
     跟妹妹平常一样的说话，就用了我一个小时，然后又用妹妹的练习了一下妹妹的路姿又去了半个小时，比学说话少用了一半。
    不是我天不天才的问题，如果在让我付身其他人，我感保证1分钟熟悉完成，1个小时半是因为初学者，第一次……用别人的身体，心里也有点不好意思，害怕，害差什么的，所以学起来慢多了。
        我拿出了妹妹可爱的手机，看了看时间已经9点了（不要问为什么有手机，别人5岁都有了）
      还能用妹妹的2个小时……应该用妹妹的身体干什么呢……
    突然问看着前面的镜子……
    一个想法就出现了我的脑袋里面……
    …………是非常快速的……哎比我高中生的想法都快……现在小学生的智商是真的高啊……
    不过，我现在就拥有着妹妹这么清醒的头脑，原来凌风说的就是这种感觉……等下我还用妹妹的身体做换衣服的事情，还能看光。
    但是妹妹的大脑居然提出这玩意……
    我用妹妹嫩稚的身体走到了镜子面前，看着镜子里面天真无邪的自己……
    恐怕没人知道这么可爱的身体居然被她的给哥哥穿越了……
     我走到了衣柜面前……打开……里面都是我给妹妹买的各种可爱的小裙子……但是妹妹好像不感冒，很多小裙子都没有穿……
       我翻了衣柜很久，终于翻到了感觉不错的小裙子……那是一件的黑色的洛丽塔……
     我又用妹妹嫩稚的身体跑到我房间去，我还私自给妹妹买了小丝袜……现在终于能穿了……选择了黑色的。
     然后回到了妹妹的房间里面……
    把东西放在床上……我居然在床上看到了二个蝴黑色的蝶结发卡……
    我拿了起来放到妹妹嫩稚的脑袋上比了比几下，刚好合适……
    我心里有一个好想法……
    我妹妹走到了镜子面前，把衣服全部拖了……
    我忍着想摸妹妹的下面，把黑色的洛丽塔穿在了自己身上……
       然后直接坐在了镜子面前，把妹妹的小脚丫伸直开来，拿了丝袜用妹妹的小手抚摸着，那种丝丝的感觉。
    我迫不及待的套在了小脚丫上面，小脚丫被包裹的感觉，使妹妹的身体极度发红，我受不了这种感觉了，要是别人的身体话我肯定自己玩起来了。
     我立刻把丝袜穿了进去，松了一口气，虽然还有一点点小感觉，没穿的时候那么大的反应了，但是还是忍不住想摸一摸……
    双手已经放到下面了，刚要摸的时候，只见妹妹立马掐一下脸“我在想什么啊，这可是妹妹啊！不行的。”
      我用妹妹的身体颤抖的站了起来……“我感觉要到极限了，特别是站起来后，移动了一下，下面每次都在摩擦着妹妹的小脚……”
    我看着镜子里面快要受不了的妹妹的身体，红彤彤的可爱至极，如果现在不是自己就是这身体的主人，又没人的情况下！我感觉是个人都忍不住啊！
     我用妹妹的脑袋摇了一下头，还是努力的拿出了黑色蝴蝶结，放到了头上……
      为了让心中平静下来……我立刻趴在了妹妹的床上……
     不知道过了多久时间……感觉一个世纪了吧，从刚刚开始的不接受，到现在在床上的我，一切都很不自然。
     为什么呢？因为我还没有把妹妹当成我自己啊，现在明明这个身体就是我的……我为什么会害怕自己呢？
     想通了这里，床上的我直接颤抖了一下，重新睁开了妹妹那灵动的眼睛！
    试着走了几步，尽管下面拥有着摩擦的感觉！我也很享受这种感觉，这一切的条件下首先得拥有一个女孩子的身体！
     而不是伪装成女孩子的男孩子！因为那样没有这么感受 。
     在用妹妹的身体上了一下厕所，虽然舒服，但是也没有生为男孩子的冲动了，我已经感觉到了我完完全全把自己当成妹妹了。
      我把房间的窗户打开，这是父母买的房子，花了几百万，在八层楼这里，我用妹妹的身体走在了阳台上面，外面的风轻轻的抚摸着我的身体，错了是妹妹的身体。
      我用妹妹的眼睛，看着眼前的太阳，发现原来妹妹眼中的太阳原来这么大啊，根我们已经长大了的人完全不同，怪不得她喜欢来阳台上，我这一站就是要11点了。
      我用妹妹的身体叹了一口气，虽然很舍不得妹妹的肉体，但是我也不能破坏妹妹的身体，我静静地拖离了妹妹的身体，把妹妹放在她自己的床上。
     我走出了妹妹的房间！身为高中生处男，其实很想体验一把破处的感觉啊！
      奈何这是新手教程（滑稽），又是妹妹，不得已放下去 。
     还好，等等可以付身新娘新郎，就是不知道谁来啊，当然当过一次女孩子的我，其实在一次拥有女孩子的身体。
       第二
 “什么！ 哈，灵魂出窍？”
   “你傻啊，你想带着身体去啊，我们这是去玩玩，灵魂足够了！什么你说你用穿越进入了你妹妹的身体！穿越可以穿梭时空的，幸好你点的是现在，不然我又要去找你了。”
      只见一个房间里面，一个透明的灵魂对着一个高中生在说话……怎么看都觉得诡异的！啊！
     “算了，我们快点过去吧，等等去晚了就不好玩了，现在他们应该也化妆的差不多了！是时候了！”凌风抓起了刚刚灵魂出窍的李飞……
    嗖的一声，消失不见了！
        李飞看着凌风，嘴角闪过一丝微笑。
    没过多久，凌风带着李飞来到别人结婚的地方……
       人来人往，好不热闹，不像是农村那样的结婚，到是有点中康水平的两家结婚，现场还正在准备，估计他们要选择12点的时候。
     凌风带着我来到了新娘新郎化妆的地方，拍了拍我的灵魂肩膀，指了指对面房间的新娘，我立马明白了凌风的意思，那意思就是你懂的，新娘的身体让给我了。
      我正准备说话，凌风摇了摇头“让给你了啊！真的是，你没有什么女人经验，我就让你体验一把，我就痛痛快快的给你。可怜我的新娘身体，是个超级可爱的人啊！”
     “不过以后，你习惯后，看到好的身体我可是不会在让给你了。”
      凌风就对着旁边帅气的新郎撞了进去，居然一瞬间就掌控了新郎的身体……
     ……我叫了一下凌风的名字，他好像完美的办成了新郎……不理我了，我知道他肯定也知道我叫了他。
       我默默地飞到对面房间新娘的身旁，正在闭着眼睛让化妆师化妆，因为现在还没有化好 ，我也不知道新娘到底长什么样子。
     我学着凌风撞了进去，我感觉到我撞到了一块铁！正当我准备睁开眼睛的时候，发现怎么也睁开不了……？
    慢慢的我感觉到了，我慢慢的容入到那一块铁身体里面去了？并且容入的速度越来越快，从开始的硬邦邦变得现在有点软，不知道过了多久……
     我感觉好像我撞入的身体现在像棉花一样，软绵绵的！
      突然我感受到温度，是身体的温度！
    然后感觉漫步全身，我感觉我已经可以随便动了，因为新娘的身体已经被我得到了，正当我准备睁开新娘的眼睛，已经睁开一半了。
    突然被后面的化妆师阻止“别着急啊，新娘啊，今天可是你的大喜日子，不把妆化好可不行啊。”
      可惜化妆师完全不知道，就在刚刚新娘已经变了，虽然还是新娘的身体，但已经不是新娘的灵魂了，被我掌控了身体，整个身体受我控制。甚至连记忆！
     我乖乖的闭上了眼睛，让化妆师随便在我脸上画！问题是难受啊！
    终于，当画完後“怎麽样，还满意吗”她很亲切的问我。
     我张开眼睛看到的是，一位有着一头俏丽的长发，粉嘟嘟的脸颊，有点无知的眼睛，小巧的鼻子，整整就是一个可爱的萝莉面孔！
      我有点呆了，完全没发现化妆师走了后拿着一个箱子走了回来。
     “新娘子，在想什么呢，你今天应该要高兴才多啊，来来来，把外衣和裤子脱掉，在把这个套上。”
     我便脱下了外衣和裤子，露出了白白嫩嫩的身体。
      化妆师拿出了束腰，套在了现在生为新娘的我身上……然后被化妆师用力一拉。
    这一瞬间我只感觉到被拉的浑身不舒服，呼吸不顺畅...
         化妆师又拿出了一件雪白的婚纱...化妆师拉开了拉链...让我从上往下穿上去...穿过了手臂....她帮我拉上了背后的拉链...最后，拿出了纯白的手套给我套上...婚纱实在好贴身...但布料用的好多...很重...加上刚刚的束腰...使得行动感觉很不便……
       然后化妆师在把我头发弄了一下，终于一个可爱的新娘出现了。
       然后化妆师终于出去了，应该是去告诉别人了吧，这房间就剩下新娘我一个人了。
       我看着镜子面前的穿着婚纱的自己，用新娘的手抚摸着镜子“抱歉哈，今天你的身体就给我用了用吧，虽然有点对不住你，这毕竟是你人生最大的事情，但是真的，有能力真的可以为所欲为！”
       “这声音居然还有点萌萌哒，虽然不想这样，但是记忆给我吧。”
       “居然才16岁啊……”我用新娘的手握着拳头放到胸口“发育的还行，可惜第一次有可能便宜了我啊。”
        为了试应新娘的身体我用手拉着裙子，免得踩到跌倒，用这个身体试着走了几步路，感觉没什么问题后，化妆师进来了。
     还有其他人，我知道12点快到了，这是要真正的结婚了，我任由着化妆师带着新娘我出去。
   
     
    
