<变身游戏>


正文 变身游戏（00-02）

    作者：提其

字数：6502

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　第０话初入游戏



　　「不………不要！求求你们放过我！」



　　「嘿嘿！小姑娘陪我们玩玩吧，等等会让你爽到升天的」



　　「不……不要！好痛！求求你拔出来，好痛呀！」



　　「在忍耐一下你就会觉得舒服了，会求我给你更舒服的，果然还是幼女的小

穴最了」



　　「求求你慢点，人家真的受不了了」



　　「来，叔叔会把生小孩的元素射到你的体内的，就怀下叔叔的小孩吧」



　　「不……不要！我不想当妈吗，求求你拔出来呀」，不要呀！「



　　电脑萤幕画面上播放的是从网路上下载下来的Ａ片，剧情大致上就是小萝莉

在回家路上被怪叔叔绑架，然后小萝莉在空无一人的仓库里，被无数的男人夺去

了宝贵的处女，并且被一次又一次的内射，看着小萝莉无助哭叫的模样，

☆寻?回¨网∵址?百↓度?l°壹§版□主?V综ˉ合社?V区?

坐在萤

幕前的我也越来越兴奋，手里握的好兄弟更是加快速度，在小萝莉被内射时的惨

叫声中我也射了出来。



　　我只是一个普通的大学生，不过在私底下我可以说是个萝莉控吧，电脑里收

集的各种ａｃｇ作品里，女主角清一色都是萝莉，不过我有点不同的是，特别喜

欢那些萝莉被强暴的剧情。



　　不过我的喜好跟其他人部太一样，其他人看这类作品都喜欢代入作品的男主

角，我确喜代入作品中那个可怜的小萝莉，一边看作品依边幻想着自己变成作品

里的小萝莉，被男人压在身，只能柔弱无助的哭叫，任由男人肆意蹂烂，最后在

绝望痛苦的感觉中被男人中出，光是妄想这些事情就能让我射精，或许自己真的

是个与众不同的变态吧。



　　我ㄧ边回味刚刚电影的情节依边上网找新的电影时，电脑突然跳出了ㄧ个奇

怪的网站，一开始我还以为是我的电脑中毒了，但是网站上的简介瞬间吸引了我

的目光。



　　网站上的简介写着：



　　梦想变成电影中的主角吗？还是进到游戏里打怪？本网站支持任何作品形式，

只要你上传作品到网站，马上就能当作品里的主角，一起来体验当主角的快感吧。



　　「可以当主角？任何作品都可以？这是骗人的网站吧？天底下哪有这幺神奇

的事情？」



　　虽然对于网站的宣传充满了质疑，不过这简介还真的蛮吸引我的，于是抱着

姑且试试看的心态，从自己的电脑里找了ㄧ本Ａ漫的档案上传到网站，接着只看

到电脑萤幕发出耀眼的白色光芒，然后我就失去了意志。



　　等我在刺醒来时，发现自己站在陌生的街道上，但是眼前的景物似乎又有点

熟悉，转头看了看旁边的落地窗，我却被落地窗倒映出来的身影下了ㄧ跳。



　　落地窗倒映出来的身影是一个娇小的少女身影，身上穿着一身黑色哥特服，

那超短的裙子几乎只遮掩住了小裤裤，彷啡棺又灰略微先起就能看到少女的小

裤裤，可爱的小脚ㄚ上则穿着黑色长长的丝袜，配上小巧可爱的小斜更加引人遐

想，最重要的是少女的容貌精@的不像人类，彷肥蔷雕细琢过的洋娃娃般，手

里紧抱着像兔子的布偶。



　　少女的外貌给我的感觉就是超可爱，很想要去好好疼爱的那种，但是真正让

我吃惊的是落地窗里的少女倒影是自己的倒影呀，也就是说我变成了少女的模样，

更重要的是少女的模样和我不久前上传到网站上的Ａ漫中的女主角一模一样，难

道我真的变成了Ａ漫中的女主角了吗？



　　　　　　　　　　　　　　第一话初体验



　　看到自己变成了超可爱的萝莉，忍不住想要意粢幌伦约毫耍再加上想到如

果真的跑到Ａ漫里了，那自己接下来的遭遇可想而知了，光是想像就感觉自己的

下身好像湿了一样，果然这具小萝莉身体是个小敉弈亍



　　「小妹妹是一个人吗？有没有兴趣陪大哥哥去兜风？大哥哥可以带你去很多

好玩的地方喔」



　　走着走着原本还再幻想中的自己被一个成熟的男性声音所打断，眼前看到的

是一位体格健壮充满肌肉，一看就知

a找a回W网#址?请×搜?索3l○壹版?主◇综]合?社?区

道是常运动和健身的黑人，加上帅气的外貌，

光是看了自己就忍不住怦然心动，脸上更是马上潮红。



　　「来，这是我的新跑车很帅吧，遗渖先绱丝砂的小姑娘，真的是绝配呢，

?寻ξ回?地↓址∵搜\lξ壹a版?主#综?合?社区μ



我还可以让你做在副驾驶座沿路看风景，大哥哥带你去好玩的地方玩吗？」



　　帅气的男人见我ㄧ时都没回答也不气恼，加上看到我脸上微红，大概也猜到

自己是有点心动了，于是更加殷勤的劝说自己，原本自己也已经有点怦然心动了，

加上眼前的帅哥还说自己很可爱，高兴的不能自己，最后晕乎乎的坐上了男人的

跑车。



　　ㄧ路上和男人有说有笑，并且互相介绍了自己，所以知道男人名叫保罗，年

纪２０岁，是从美国来到这里玩的，而我也根据当初那本ａ漫里女主角的名子，

我自称叫玲亚，年纪１5岁，保罗且还夸我的非常可爱，就算在美国也很少见，

其他诸如就是要像我这样的可爱的女孩才配的上这台跑车什幺的，一路上被保罗

的温柔蜜语哄的头脑傻乎乎的，完全没有注意到跑车在开向哪里，还毫无防备意

识的情况下喝下保罗递过来的饮料后。



　　保罗趁着我被哄的昏头昏脑时，偷偷的将车子开始朝着无人的郊区驶去，最

后停在无人的路边，保罗满脸淫笑的转头看着还没反应过来的我。







　　「保罗大哥车子发生什幺事吗？怎幺把车子停在这荒郊野外？」



　　我没有发现保罗脸上的异状，天真的问说车子是不是出了问题，但是接下来

发生的事情让我慌了，保罗只是按了ㄧ下驾驶座旁按键，做再副驾驶座的我突然

往后一倒，接着保罗突然整个人扑过来压在我在身上，我正想反抗的时候却发现

自己突然四肢无力，全身更是躁热难当，小穴更是又麻又痒，会让人忍不住想去

止痒，只是自己现在双手被保罗捉

X寻×回§网?址[百?度△lr壹ξ版?主S综ˇ合°社W区∴

住了，还被保罗压在身下，根本空不出手来，

我只能无意识的双腿互相摩擦，试图减缓那麻痒难当的感觉。



　　「玲亚觉得身体很热又很痒是吧，让大哥哥来帮你止痒吧，等等你会觉得很

舒服的」



　　保罗突然抓住我的上衣两边衣领，在我还未反映过来前，我的上衣被保罗硬

生生被撕成两半向两边分开，并且露出了那刚开始发育的小巧胸部，我原本急忙

想用双手遮住自己的胸口，但是早已被保罗的大手箝制住的双手根本无能为力，

接着保罗的脸就贴上了我的脸，接着就是我被保罗强吻了，保罗贪婪的将舌头伸

进我的小嘴里，和我的舌头纠缠在ㄧ起，这种从未体验过的深吻方式，我只能张

大了眼睛不知如何是好，只能让保罗随意的逗弄。



　　「不……不要，这是玲亚的初吻呢，求求你停下来」



　　「原来这是玲亚的初吻呢，被一个刚认识不久的男人给夺走了，玲亚放心吧，

大哥哥接下来会教你更多属于女人的快乐的」



　　对于我的请求保罗并没有停下手中的动作，右手开始抚弄我的胸部，还舔弄

清咬我的乳头，弄的我那刚开始发育的胸部传来阵阵的麻痒与丝丝的快感，这让

我不禁发出呻吟声，左手更是趁势深入我那超短小的裙下，大手伸进我的小库库

里面，不断逗弄我的私密处，手指更是插入我的小穴，我只感觉小穴被一抽一插

的不断传来阵阵的疼痛以及快感，全身上下不断的被保罗的大手侵犯着，我却在

严重的羞耻心之余，隐隐约约的期待能得到更多的快感。



　　「玲亚果然是个小淫娃，玲亚既然这幺舒服，也该为服务一下了吧，来张开

口不准咬喔」



　　「好……好大！真的要插进来小穴吗？绝对差不进来的！」



　　我只突然觉得身下一凉，保罗已经把我的小裤裤脱下来了，露出了那还没长

毛还是洁白无瑕没被开发过的稚嫩小穴，接着看到保罗脱下了他的裤子，露出了

那只有男人才会有的凶器，我只看了ㄧ眼就完全慌了，那可是名符其实的凶器呀，

长度估计有２６公分，比高尔夫球U还粗的大肉棒出现在眼前，一想到这样可怕

的凶器等等要插进自己的小穴，不由得想激烈反抗起来，但是保罗随及抓住我的

双脚，并把我的脚大开举高后保罗整个人压在我身上，我整个人几乎被弯折过来，

甚至可以清楚看到保罗的凶器一步一步的靠近自己的小穴，但是我却完全被保罗

控制住了，连逃的机会都没有只能瑟瑟发抖。



　　「玲亚只要乖乖放松就好，等等只会痛一下，很快就会舒服的」



　　「不！不要！不要插进来，大哥哥快点拔出去，玲亚好痛好痛呀！玲亚快要

死掉了」



　　保罗毫不怜惜的将他的巨大凶器插入我的小穴，我只感觉到下身传来异物入

侵体内的剧痛，处女膜被刺破的痛，大肉棒狠狠撞击在子宫最深处的痛，我只能

无力哀号，面对双脚被保罗抓住的自己根本无法可逃，我只能不断扭动身体试图

减缓剧痛。



　　「玲亚只要在忍耐一下子，你就会觉得很舒服很想要大哥哥的肉棒了」



　　「呀！呀！好奇怪，玲亚的身体变的好奇怪，明明应该会觉得痛的，现在觉

得好舒服，玲亚想要保罗的大肉棒」



　　随着保罗一次又一次的抽插，原本还很疼痛的身体开始渐渐有了快感，一波

又一波的快感让我快喘不过气来，只能无力的不断发出娇吟声，并且不由自主的

自己挺起

^最新∷网t址∴百度?l◆壹↑版ㄨ主°综◇合¨社区|

自己的娇躯来迎合保罗的动作，身体更是泛起了潮红很明显的自己快要

达到高潮了，保罗却在这时停下了动作，我也本能性发出了不满的声音。



　　「大哥哥为何停下来？玲亚还想要更舒服，还想要更多」



　　「玲亚先回答大哥哥一个问题，玲亚的初潮来过了吗？」



　　「上……上个星期才刚来过，大哥哥不要再问了，给玲亚更多快乐吧」



　　「这样呀，所以玲亚已经是个小大人了呢，玲亚帮大哥哥生小孩好吗？」



　　「生……生小孩？玲亚还小呢怎幺生小孩？」



　　「玲亚乖喔，等等大哥哥会把生小孩的原料射到你的小穴里，玲亚就能生小

孩」



　　「不……不要！玲亚财不想生什幺小孩！」



　　我听到自己可能会怀孕生小孩不由得激烈反抗起来，保罗却一点也不以为意，

只是默不做声做了ㄧ个动作就让我彻底慌了，保罗把他的大肉棒拔了出来！并且

像是放过我ㄧ般坐在ㄧ旁，下身突如其来的空虚感让我不知所措，原本随着保罗

的抽插压下来的麻养感觉又回来，我努力的扭动自己的身体想要排除这种感觉，

却发觉不管怎幺努力都没有用，脑子里更只剩下想要保罗的大肉棒。



　　「大哥哥！求求你，玲亚快要受不了了，快点给玲亚更多快感吧」



　　「好呀！，只要玲亚答应大哥哥的要求，玲亚想要多少大哥哥都可以给你」



　　「好………好吧，玲亚愿意，所以给玲亚更多吧」



　　「这是恳求人家的态度吗？先表达出诚意来吧，先摆出我要求的姿势来」



　　身上已经抑制不住的燥热感和麻痒感让我失去了思考能力，在保罗的要求下，

整个人趴在地上，而屁股则是对着保罗翘得很高，完全是一副发情小母狗等待主

人临幸的感觉。



　　「大哥哥快点，玲亚快受不了了」



　　「小母狗就要有小母狗的样子，请求主人是用这种口气吗？」



　　「知……知道了，玲亚是个发情的小母狗，想要主人的大肉棒狠狠的干玲亚，

并且把大量的精液射到小母狗的体内，怀上主人的小孩」



　　随着我的浪叫声中，保罗抽插的速度也越来越快，每一下都一定插到子宫最

深处，再全部拔出来一口气插到底，我虽然被保罗用凶残的方式蹂烂的着，我除

了下身传来的痛楚外我还隐约觉得兴奋，我觉得我快达到高潮了。



　　「主……主人，玲亚好像快乐高潮了，主人让玲亚高潮吧」



　　「玲亚果然是个欠干的小母狗，我会把全部精液都射进去玲亚的子宫最深处

的，玲亚你就在高潮中接下我的亿万分身并且怀孕吧」



　　随着保罗的大吼声中，保罗的大肉棒狠很插进了我的子宫最深处，我可以明

显感受到大肉棒直接撞击在子宫最深处肉壁上传来的剧痛，以及紧跟随而来子宫

被远超量的滚烫精液充满子宫肿胀感，我感觉到子宫好像要被滚烫的精液给融化

了般的同时达到了高潮，而我娇小稚嫩的身躯也终于承受不住摧残彻底昏了过去。



　　保罗看着我下身不断流出的精液，以及掺杂着处女血的淫液，保罗忍不住对

着早已昏睡过去的小脸又射了一次，保罗这才开始收拾现场，也因为我早已昏睡

过去没听到保罗接下来的话语。



　　「没想到那个网站写的都是真的，真的可以免费体验变成Ａ漫男主角，并且

狂操女主角的快感，应该多介绍给其他好友来这网站才对」



--



　　等到我再度醒来时，我已经身在自己的房间中，当然我也恢复了原来的男儿

身，之前经历的一切彷范际窃谧髅危但是这个梦实在太真实了，我发现现实中

的男生身体也有了反应，还射了好几次，我急忙收拾因为无意识射精而喷的到处

都是的精液残渣，在我忙着清理时看到我的电脑跳出了ㄧ段影片，影片中的内容

居然是我之前梦中经历的一次，难道我刚刚不是在作梦？



　　网站上最后还问我说要不要把这段影片上传到网路上分享？我心想反正不会

有人想到影片中那个小淫娃会和我这大男生是同一人，于是点选了同意的按键。



　　　　　　　　　　第二话ｂａｂｙｆａｃｅ（上）



　　由于之前做的梦太真实了，害我整晚都睡不好觉，隔天到大学上课的时候仍

然是睡眼惺忪，不过隐约听到同学再讨论网路上一个网站，号称拟真度１００% ，

可以随心所欲体各种角色，甚至色情的事情也可以，而且每个人用的都是虚拟角

色，完全不用担心身分会曝光等等，不过我实在太了根本没去注意到那个网站

名称………



　　放学后回到家，我马上打开电脑上去昨天的网站，今天我已经在学校想好这

次要体验啥作品了，是一款可爱的女学生被请来的家教强暴的故事。



-



　　我的角色是日乃川娜娜是最近当红的小明星，有着可爱的脸蛋，大大的眼睛，

加上歌声又非常好听，搭配上那稚嫩的脸蛋，吸引了不少歌迷以及萝莉控的青睬，

不过娜娜最近有个小烦恼，由于忙于演艺事业的关系，学校的学业因为缺课过多

有了被留级的危险，学校开出条件只要娜娜能通过补考就能继续升级，于是娜娜

只好求助她的奥村制作人。



　　「制作人可以帮我个忙吗？最近学校要求得很严，说一定要我通过考试不然

就留级，我怕会影响形象……」



　　「娜娜不用担心，我会帮你找个好家教的，短时间加强一下课业应该还能应

付一下考试」



　　「谢谢制作人！我就期待制作人的好消息了」



　　娜娜听到制作人说会帮她找一个好家教加强课业来通过考试，心情非常好的

亲了制作人一下表示感谢，只是这时候的我没注意到我转头离去时，制作人看我

的眼神充满了情欲的气息。



--



　　多天候，制作人表示说帮我找到一个好家教了，并且与家教约好周三的行程

结束后就过去拜访家教，并且进行第一次的补习。



　　「老师好，我是日乃川娜娜，今天就麻烦老师了」



　　「真的是娜娜呀，当初接到家教委的时候还真是吓了ㄧ跳呢，我只是个普

通的大学生，居然可以当我的偶像家教，我的名子是佐佐木，结束后请娜娜务必

帮我签名！」



　　制作人帮我找来的家教看起来还很年轻，家教名叫佐佐木，而且似乎还是我

的歌迷呢，难怪听到要当我的家教很兴奋，不过教学倒是很认真呢，功课上很多

不懂的地方老师一教马上就懂了，我也自然而然的改口都叫他老师了。



　　「今天考试还顺利吧？」



　　「当然，考试非常顺利通过了，真的要感谢佐佐木老师呢」



　　「为了庆祝考试通过，周日到佐佐木家办个庆祝会吧？顺便感谢他这段时间

的帮忙」



　　「阿……好呀，真的该感谢他呢，没有他的帮忙，我无法通过考试呢。」



　　因为有家教的帮助，我也顺利的通过考试了，奥村提议说周日当天到佐佐木

家庆祝通过考试，顺便答谢佐佐木老师的帮忙，我虽然想到当天自己身体似乎不

太方便，不过仔细想了想还是同意了奥村的提议，只是这时候我没有想到，这只

是我的恶梦的开始而已。



--



　　周日晚上在佐佐木家举行简单的庆功宴，桌上准备不少的美食，大家一边有

说有笑，中途奥村说有事要离开一下晚点会来接我，之后只剩下我和佐佐木两人。



　　「娜娜口渴了吗？我去帮你拿饮料，你想要喝什幺？」



　　「谢谢老师，我喝柳橙汁就好」



　　「我已经不是娜娜的老师了，娜娜顺利通过考试，不需要我再继续当娜娜的

家教了吧」



　　「不，佐佐木永远是娜娜的老师，娜娜会永远记得老师的」



　　「身为娜娜的歌迷能听到偶像这幺说，这段时间的辛苦都掷得了，来，这是

娜娜要的柳橙汁」



　　「谢谢老师，娜娜就不客气的喝了」



　　我在喝完佐佐木递过来的柳橙汁后，两人有说有笑时间不知不觉得过去了，

突如其来的强烈睡意向我袭来，看了下时间还早奥村制作人也还没回来，身体实

在支撑不住了。



　　「老师？娜娜好想睡觉，可以在这里睡一下吗？」



　　「当然可以了，娜娜你就好好休息一下吧，奥村回来的时候我会叫你的」



　　我最后在实在支撑不住强烈的睡意睡倒在地，佐佐木这时走过来轻轻推了我

确定我确实睡着了以后，先是将我放到了一张椅子上，接着拿出了ㄧ串长长的绳

子将我的双手反绑，接着再将我的双脚大开绑在椅脚上，从大开的双脚看过去可

以隐隐约约看到我的小裤裤，佐佐木又再次确认了一下，确认我确实被绑在椅子

上就算是激烈反抗也无法挣脱后，才满意的打电话给奥村。



　　「制作人，确定我可以收下我的家教费了吗？」



　　「放心的尽情收取吧，今天整个晚上都是属于你的，我会明天早上再来接娜

娜的，今天晚上不论发生了什幺事情都不会有人知道的」



　　「那我就不客气的收下这家教费了」





							
							
							
															
      
      
    


正文 变身游戏（03-05）

    作者：提其

字数：11186

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　第三话ｂａｂｙｆａｃｅ（下）



　　当我醒来时发现自己的两手被反绑在椅子背后，双脚更是大开榜再椅脚上，

呈现一个非常羞人容易引人犯罪的姿势，更别说眼前的的佐佐木正一脸坏笑的看

着自己，特别是ㄧ直紧盯着因为双脚大开而隐约露出来的私处，让我羞的想夹紧

双腿却因为双脚被绑而无法做到。



　　「不……不要看呀！求求你放开我」



　　「娜娜不用担心，夜晚还很漫长呢，我会把娜娜看的一乾二净的」



　　「不！不要！老师你拿美工刀要做啥，不要靠近我！」



　　佐佐木突然拿出美工刀ㄧ步一步的靠近我，接着在我的惊叫声中，美工刀轻

轻的朝着我今天穿的连身短裙一划，我的衣服从中间裂开来成，接着佐佐木抓着

我的衣服往两边一扯，我的衣服被撕成一片片碎片，现在的我除了还穿着ㄧ件内

裤外，可以说是完全一丝不挂了。



　　「娜娜笑一个，身为偶像明星拍照的时候要笑一下呢」



　　「不……不要拍呀！求求你不要拍了」



　　佐佐木这时候拿着相机就是朝着一丝不挂的我不停的狂拍，我努力的想移动

身体不要被拍，但是四肢都被绑住的情况下根本动不了，心知已经被拍下不少羞

耻照片的自己不禁流下泪来，但是佐佐木还没打算放过我，佐佐木放下相机走了

过来，接着就是用手对着我胸前那粉红色的小乳头一捏，在我痛呼出声的同时，

佐佐木的脸凑了过来接着就是我被强吻了，因为之前的痛呼让我来不及做出反抗，

就让佐佐木的舌头大举入侵，虽然我仍努力的反抗，还是抵不过佐佐木一步一步

的攻城掠地，两人的舌头纠缠在ㄧ起，我被佐佐木一次又一次的挑逗着，眼神也

越来乐迷哩，本能性配合着佐佐木的挑弄。



　　「不………不要！这是娜娜的初吻，原本是想要给喜欢的人的」



　　「没关系，老师以后就当娜娜的恋人吧，娜娜的胸部都硬起来了，果然是同

意老师的话对吧」



　　「不要玩弄娜娜的胸部，娜娜的身体变的越来越奇怪了」



　　随着佐佐木对我的胸部不？揉捏，可以感觉到我的胸部好？好热好痒，想要

佐佐木给予更多的刺激，当佐佐木的舌头轻轻划过我的乳头时，我顿时感觉像触

电了般，我居然不

Z最Y新3网[址μ百?度tlX壹[版↓主¨综Δ合3社∷区?

知羞耻的发出了欢愉的呻吟声，就在这时佐佐木的一之手伸到

了我的下身，接着就是抓着我的内裤一扯，我的身上最后一件衣物也化成了碎片。



　　「不要！不要看呀！求求你不要看呀！」



　　「这就是娜娜的处女小穴吗？果然还是很纯洁的粉红色呢，只有稀疏的一些

毛而已」



　　佐佐木一边说一边拿出相机猛拍，我那双脚大开露出的处女穴被多个角度猛

拍过，让我羞耻难当却毫无办法，接着佐佐木拿出了ㄧ个药膏，并在右手食指和

中指上涂抹上药膏后，我只觉得下身猛然地剧痛以及异物入侵的f心感，佐佐木

涂抹药膏的手指插入了我的小穴里，并且快速的抽插着。



　　「好痛！好痛呀！拔………拔出来，求求你拔出来，实在太痛了！」



　　「果然不愧是处女穴，还真是紧呀，居然只能插入两根手指，不过不用担心，

只要擦上这个药膏，娜娜很快就会觉得舒服的」



　　明明应该觉得很痛，但是随着佐佐木手指不？的抽插，我开始觉得下面又？

又热，想要佐佐木给自己更多的快感，嘴里更是不知羞耻配合着抽插的频率不？

发出欢愉的呻吟声来。



　　「身体变的好奇怪，身体变的好热，娜娜感觉无法思考了，手指不要再插进

来了，娜娜好像快要尿出来了」



　　「娜娜想尿就尿出来吧，放开自己的感觉，我会把娜娜被男人用手指玩弄到

高潮的样子拍下来的」



　　「不………不要！手指快拔出来，娜娜真的忍不住了，真的要尿出来了」



　　我在佐佐木不断的刺激下，我觉得真的快要忍不住了，随着下身一波波传来

的快感，渐渐的无法在思考，最后在强烈的快感感觉自己好像飞了起来，脑袋一

片空白，下身更是当场失守尿液喷洒而出。



　　「美少女偶像被我的手指玩弄到高潮，而且还尿失禁了呢」



　　佐佐木一边说一边将我的椅子放倒，被绑在椅子上的我也因此成了躺着的姿

势，双脚则是随着椅脚而向上朝天的姿势，我的小穴也完全曝露在空气中，这时

候佐佐木的脸贴上了我的小穴，佐佐木居然在吸允并舔我的小穴！这异样的羞耻

感居然让我觉得很快乐，希望佐佐木的舌头能伸进来！



　　「这就是娜娜小穴味道吗？果然是充满着处女的香气，还有淡淡的尿骚味，

也是呢，娜娜刚刚漏尿了呢」



　　佐佐木吸允舔弄我的小穴带给我酥酥麻麻的感觉，除了强烈的羞耻感外还有

着快感不？冲击着我的脑袋，这时佐佐木作了一件差点让我惊叫出生的动作，佐

佐木脱下了他的裤子，并且把他的肉棒凑到了我的眼前，然后再不顾我的抗拒下，

强行将肉棒硬塞入我的口中。



　　「娜娜正在帮我口交呢，娜娜的小嘴真是舒服呀」



　　佐佐木用他的肉棒再我嘴里一抽一插的，最后还把精液射进了我的嘴里，让

我的胃一阵f心翻搅，接着佐佐木解开了我的手脚上绳子，然后把我抱到一旁的

床上，在我还没反应过来前，突然感觉到一根滚烫的棍子贴着我的小腹，我瞬间

知道了佐佐木想做啥了。



　　「不！不要呀！只有这个绝对不行！」



　　「我马上就要夺走娜娜的处女了，娜娜就要成为我的女人了」



　　佐佐木整个人压在我的身上，下身那巨大的肉棒一步一步的挺进我的小穴，

虽然我极力想推开佐佐木，但是两人的力量差距太大了，我的反抗根本毫无作用，

因为下身的剧痛而痛苦扭曲的脸和泪流满面的样子，更加激起男人的兽欲，佐佐

木的抽插动作也更加激烈。



　　「不……不要！求求你慢一点，娜娜好痛呀」



　　「娜娜放心吧，很快的你就会觉得舒服了，娜娜知道今天是什幺日子吗？」



　　「今……今天？今天是什幺日子？」



　　「娜娜真是健忘呢，前几天健康教育课不是才刚教过娜娜吗？」



　　「不………不要！只有今天不要呀，求求你拔出来呀！」



　　「想起来了吗？今天可是娜娜的危险日呢，之前健康教育课教你如何算安全

日和危险日，就是？了今天这一刻呀！」



　　佐佐木一边说一边加快了抽插的速度，我可以感觉到插入小穴的肉棒好像又

大了一圈，顿时知道佐佐木快要射精了，加上今天是自己的危险日，被体内射精

意味着什幺自己非常的清楚，我惊慌失措地想推开佐佐木的入侵，但是早已被干

的四肢无力的自己还有什幺反抗的能力，只能无助的哭叫。



　　「不………不要！只有这个绝对不可以，拔出来呀！」



　　「娜娜就接下我的所有种子吧，我会全部一滴不剩的全部射进娜娜的子宫深

处的」



　　在我无力的哭叫中，佐佐木的肉棒狠狠的插进我的子宫最深处，并且顶着我

子宫肉壁释放出了所有的精液，我只感觉到子宫顺便被大量滚烫的精液填满，几

乎快要烧穿子宫的灼热感，居然让我得到强烈无比的快感并且达到了高潮。



　　「不要呀！快点拔出来呀，这样娜娜绝对会怀孕的」



　　「娜娜就接下我全部的种子然后怀上我的孩子吧」



　　我可以清楚的感觉到子宫被精液所填满，佐佐木还刻意不拔出肉棒，以确实

让精液停留在我的子宫更久增加受孕的机率，佐佐木在在确定不会在射精以后才

心满意足拔出肉棒，而我那被撑开的小穴正泊泊的流出容纳不下的精液，以及些

处女血。



　　

3寻□回↓地Z址t百`度ˇl◎壹◎版∷主]综ξ合∴社↑区↑

「这样可以了吧？放过娜娜吧，娜娜真的不行了」



　　「还没结束呢，今天晚上还很漫长，我会不断的在娜娜体内射精的，我一定

会让娜娜确实怀孕的」



　　在佐佐木好不容易拔出肉棒后，我原本强忍着下体的疼痛，挣扎着想要逃出

佐佐木的手掌心，但是身体马上再次被佐佐木抓住，佐佐木再次用力一挺，肉棒

再次毫不留情地插入了我的小穴，并且继续疯狂的抽插着，听到佐佐木的话语知

道我的今晚是逃不掉了，彻底绝望的感觉侵袭了我的全身，在佐佐木一次又一次

的蹂烂下，最后我彻底放弃了任由佐佐木肆意玩弄我的身体。



　　隔天早上醒来，全身传来的疼痛几乎将我再次痛晕过去，全身上下无数瘀青

红肿咬痕，下体的刺痛以及不断流出的精液，都再再提醒自己昨晚被男人彻底的

@辱了，自己已经不在纯洁了，这让我不禁痛哭失声。



　　「别哭了，每个女人成为大人的过程都会经历的，而且奥村制作人来接你了，

快点穿上衣服收拾收拾吧」



　　「不………不要！我才不跟奥村走，我一定会让你们后悔的！」



　　看到奥村来接自己，一想到昨晚就是奥村刻意留下自己，并且安排了这一切，

我也开始痛恨起奥村，并且坚决不想离开，这时佐佐木却拿出了一叠相片，已经

打开电脑拨放了一段影片，让原本还激烈反抗的我当场身体僵硬，因为相片和影

片里的都是我昨晚如何被佐佐木蹂烂的画面！



　　「如果不想让这些相片和影片在网路上流传的话，娜娜就要乖乖的听话喔，

我可是很期待一个月后娜娜的演唱会呢」



　　最后在佐佐木的再三威胁下，我虽然有非常多的不情愿也只能任由奥村制作

人将我带走。







　　一个多月后的演唱会当天，虽然今天有着自己重要的演唱会，但是我的心情

却非常的低落，因为已经将近两个月的时间月经没来了，难道一个多月前的那个

噩梦夜晚，自己真的怀孕了吗？



　　「娜娜快要轮到你出场了，所有歌迷都在等你呢」



　　这时候工作人员来通知我要准备上台了，虽然心里对自己的遭遇有着哀痛与

悲伤，但是为了歌迷们我还是要坚强起来，必须拿出好的表现来才能对得起买票

进来的歌迷们。



　　在舞台上，我今天穿的是一件低胸的公主腰马甲服，配上长长的马靴，背后

还有一件披风，完全是依附狂野的装扮，看到歌迷们热情支持的目光，让我忘掉

了哀痛并且更加卖力的演唱，只是这时出现了突发状况，在我没注意到的情况下，

一个男人走到了舞台上并且来到了我的身后。



　　「我的娜娜让你久等了，让我们开始今天真正的表演吧」



　　听到背后传来的男人声音让我的身形顿时一僵，这个声音我死都不可能忘记，

正是佐佐木的声音，我还没弄清楚佐佐木到底想做啥，就听到小刀拿出来的声音，

接着是刷了一声，我的衣服被从后用小刀割开了，随着衣服的散落我只剩下一件

内裤，接着在我的惊呼声中内裤被扒下来，接着佐佐木抓住我的纤腰往后一拉，

我感觉到我坐在一根滚烫的铁柱上，而铁柱正对准插入了我的小

a寻?回↑地▲址¨百t度#l?V壹^版a主□综?合∵社?区?

穴，我瞬间知道

了背后的男人想做啥了！



　　「不……不要呀！求求你不要在这幺多歌迷面前做这种事！」



　　佐佐木不顾我的哀求，直接当着所有歌迷的面开始干了起来，因为是后背位

的性爱姿势，加上我的双脚被大大的打开，我可以想像到我的小穴被抽插的模样

让歌迷们看的是多幺的一清二楚，一想到这里我急忙想脱离佐佐木的控制但那是

不可能的。



　　「娜娜乖喔，让歌迷们看看娜娜淫乱的样子吧，让他们知道他们眼中的美少

女偶像其实是个淫娃吧」



　　佐佐木一边说一边加快了抽插速度，我知道佐佐木这是快要射精了，而且打

算当着所有歌迷的面对我体内射精，我的心里虽然很想反抗，可是身体却是很诚

实地配合着抽插扭动着身体，嘴里更是不断发出欢愉的呻吟声，加上头戴式的麦

克风并没有取下，我那淫乱的呻吟声可以说是响彻了整个演唱会场，最后在我的

浪叫声中，佐佐木终于在我的体内射精了，同时我也达到了高潮。



　　「娜娜果然是个淫乱女孩呀，最后我送给娜娜一个礼物吧」



　　佐佐木说完在我我的惊愕与绝望的眼神中，将手中的一大叠照片抛向在场的

所有歌迷，那些照片无一不是自己淫乱照片，我只能绝望的发出哀鸣。



-



　　「疑？游戏结束了吗？不然我怎幺回到现实了，感觉还有后续呀，这样结束

太可惜了吧」



　　等我再次醒来已经回到电脑桌前，并且看到电脑显示游戏结束的画面，顿时

感觉很可惜想说剧情还有发展空间的说。



　　「不过这次的体验真的很棒，小萝莉被强暴体内射精然后怀孕的绝望感，真

的想在体验看看，下次换个更重口味点的好了」



　　今天的体验实在太累了，在游戏中彷诽逖榱撕眉柑焖频模决定明天换个更

重口味点的来体验吧。



　　　　　　　　　　第四话淫魔学园（上）-淫魔入侵



　　现在白天上课的时候已经完全没在听课了，满脑子只剩下晚上该选哪部游戏

上去体验，也没注意到周围同学讨论到的某件事情……



　　「听说了吗？上次那个网站今晚要开放多Ｐ的剧情了呢」



　　「之前都是单独一人，这次终于要搞轮奸了吗？要和其他人一起分享感觉还

真怪呢」



　　「不过女主角们的品质都没话说对吧」



　　「恩恩，这幺说来也算值得了，不知道这次多Ｐ的剧情会是什幺样的女主角

呢」



　　自己也没多听同学说啥，只觉得这几天都上去那游戏，自己在白天好像都没

啥精神了，果然是晚上玩太凶了吗？这时教室近来了一群人，为首的是一个浑身

肌肉外表凶恶的男生，我知道这个人听说是学校里有名的流氓老大，好像叫杰森

的样子，不过我没注意太多。



　　「老大我很羡慕你说，前两天上那个网站都遇到了不错的小妞呢」



　　「我比较喜欢第一天那个傻傻被骗上车的小女孩」



　　「不不，第二天那个美少女偶像才是极品呢，被强暴并且怀孕，让我硬了很

久」



　　「小弟们，跟着老大就对了，今天晚上可以有乱交剧情呢，到时候跟着大哥

就对了」



　　原本杰森和小弟们的对话引不起我的注意的，但是中间提到杰森前两天遇到

的剧情怎幺让我觉得有股熟悉感，好像跟前两天游戏里的剧情好像，但是自己随

即摇了摇头，应该是巧合吧，怎幺可能连续两天都相似？



--



　　当天晚上我选了一款描述妖魔入侵学园里并且控制了所有的学生，身为退魔

师的女主角如何被凌辱最后怀下妖魔的孩子的剧情。



　　天神学园是一个建在山坡上的学园，这学园以专收贵族子弟而闻名的贵族学

校，部过这学校有个不为外人知的秘密，成立这学园的创立者其实原本是要用来

隐藏在学园底下用来镇压强大妖魔的封印用的，而历代学园理事长都是优秀的退

魔师，学园的管理其实另有专人负责，名义上的理事长真正工作其实是击退企图

潜入学园破坏封印的各路妖魔。



　　而我扮演的脚色正是现任的理事长，名子是爱丽丝，外表看起来仅是１０岁

的小女孩，却拥有着异于常人的强大灵力，所以虽然年纪还小却被选为这代的理

事长，只是学园里除了少数高层以外知道理事长年纪如此幼小的人不多。



　　放学后的理事长室里，一个穿着白色连身裙的绝美萝莉，正坐在理事长的座

位上，但是萝莉的双脚却跨在了理事长桌子上，而且还是双脚大开的羞人模样，

萝莉有着几乎垂至地上的美丽金色长发以及水蓝色的眼睛，原本绝美的容貌这时

却有着淫乱的表情，小萝莉正一个人坐在理事长的位置上自慰着。



　　「爱丽丝还想要更多，大哥哥们快点插进来吧，让爱丽丝高潮吧」



　　这位小罗莉正是理事长爱丽丝，但是她这时却是幻想着学园的学生们在她娇

小的身躯上发泄着原始的欲望，并且毫不羞耻的双脚大开疯狂自慰着，最后爱丽

丝终于达到了高潮并且喷出了大量的淫液。



　　「家族那些老头真是的，人家好歹也是在青春年华，居然要人家来管理这个

全部都是男生的学园，真的不怕人家出事吗？」



　　天神学园是一间全住宿制的男子学校，也就是说整个学园除了少数的学校教

职员以外清一色都是大男生，要一个小萝莉管理这样一间学园，也难怪爱丽丝也

会有所抱怨了，不过历代理事长都是由家族里灵力强大的人来担任，以确保学园

地点下的妖魔封印的安全，自己身为这代灵力最强大的退魔师，所以被选为理事

长也就情有可原了，但是爱丽丝嘴上的抱怨还是少不了的。



　　「疑！？似乎又有些死耗子跑进来了呢，该上工去办身为理事长的职务了」



　　我似乎感觉到了什幺东西跑进学园来了，爱丽丝随即站起来整理了一下自己

那有些凌乱的连身洋裙，并且活动了一下身体后走出了理事长室。



-



　　学园里由于现在是半夜所以教学大楼里应该是没有什幺人影的，但是现在却

出现了一些不寻常的影子，这些影子的主人有着异形般的外貌，有的明明下半身

像是人类的身体，却顶着诸如牛或马之类的头颅，很明显这些外来者根本不会是

什幺正常该有的生物，而这些异形在校园里徘徊似乎在寻找什幺东西。



　　「邪恶之物这里不是你们该来之地消失吧！制裁光羽！」



　　伴随着一声稚嫩的女童音，一道道闪亮的羽箭穿过了一只只的异形，比较弱

小的异形更是当场被消灭消散于空中，发出声音的人正是爱丽丝，我手上拿着用

灵力汇聚而成的长弓，连手上的羽箭也是用灵力制成的，爱丽丝举着手中的弓百

发百中的收割着眼前的众多异形的生命，这时突然一个异形出现在我的身后，我

一个转身手中的弓消失了多出了一把刀，并且一个横斩将近身的异形斩成了两半。



　　「这点程度的妖魔是奈何不了我的，你们还是快点放弃吧」



　　就在我信心满满的认为可以轻松解决所有妖魔的时候异变突生，学园的四周

突然闪耀了起了妖异的光芒，整个学院被这妖异的光芒所垄罩，我可以清楚感受

自身的灵力居然受到了压制，手上的灵力聚成的刀的光芒更是逐渐黯淡下来，原

本可以轻易斩杀的妖魔们突然也变得异常费力起来。



　　「结界？这突如其来的结界到底是什幺？我的灵力居然被完全压制了！」



　　我面对越来越多的妖魔，加上自身的灵力被突如其来的结界所压制，感觉自

己逐渐开始应付不了如此多的妖魔，于是打算退入校舍，利用校舍的狭小地形减

少一次面对多个妖魔的可能。



　　「哇！这些是什幺东西呀？怎幺这幺f心！」



　　「学园的学生吗？这里很危险，快去躲起来！」



　　我退到校舍继续和妖魔战斗的途中，撞到了一个身影，我转身看到对方穿着

学园的制服，心想应该是学园的学生，也没多加怀疑只要对方快躲起来，接着转

身打算先挡住妖魔让学生能逃跑，这时却异变突生，我只感觉突如其来的强烈电

击从背后传来，强烈的电流瞬间窜流全身让毫无防备的我当场电晕过去，在昏过

去前我看到原本她想保护的学生手上拿着一个电击器……



--



　　等我再次醒过来时，发现在自己在一个不知名的空间里，四周被f心的肉壁

所包围，而我的双手与双脚被被触手绑住挂在了空中，我急忙想用力挣脱触手的

箝制，却发觉自己完全使不出力气来，而且触手正缓缓地在吸走我身上的灵力，

这让我更惊恐交加，如果连灵力都被吸走了，那自己就真的完全豪无法反抗之力

了！



　　「没想到学园理事长是个小女孩呢，已经连续第三天都是小萝莉了呢」



　　突然出现了一个有点熟悉的声音，眼前出现了之前原本想保护的那个学生，

男学生正双手插在口袋一脸淫笑的看着自己，只是我觉得眼前

a最∴新网§址|百●度∵l∵壹#版\主综ˉ合∴社ㄨ区ζ

的人好像很眼熟，

好像在现实里看过？但是怎幺可能，这是在游戏里呀！



　　「来吧，我们开始今晚的宴会吧，对学园理事长来说今晚可是会非常漫长的，

你也别想要反抗，已经被施打了肌肉松弛剂的身体是无法反抗的」



　　我还在想眼前的学生到底像谁时，对方已经不让我有思考的机会，只见对方

抓住我的衣服用力一撕，我的衣服化成了满天的碎片，接着从左右两边的肉壁伸

出了无数的触手，并且缠上了我的身体，特别是胸口的小乳头以及下身的阴蒂被

触手所牢牢缠住，触手的滑腻触感只让我感觉到f心反胃，接着突如其来的强烈

电流透过触手传到我的身上，强烈的的的电击让我当场惨叫出声。



　　「被强烈电流电击的感觉如何？这能增加你全身的敏感度数十倍，甚至以后

只是穿着内裤就能让你达到高潮了」



　　「别以为这样就能让我屈服的，只要我能挣脱开来，绝对会消灭你们这些妖

魔！」



　　「不愧是理事长嘴真硬呀，接下来的改造可是妖魔王的要求了，被改造完希

望你还能像现在这样嘴硬」



　　眼前的学生的右手突然化成了触手，并且伸向了我下身的小穴，我急忙想扭

动身体避开但还是阻止不了触手的入侵，粗大的触手插进了我那稚嫩的小穴，感

觉到肿胀痛苦难当，这时插进小穴的触手前端化成了一根根细小的触P穿过处女

膜来到了子宫的深处，触P有的画成吸盘撞有的化成针状，不断的刺激着子宫深

处的肉壁，从子宫深处传来的刺痛、麻痒以及阵阵的快感，让我几乎无法再思考，

只能无助地扭动身体想避开不断传来的异样感。



　　「不……不要………不要在刺激爱丽丝的子宫，爱丽丝快要受不了了」



　　「爱丽丝放心吧，我会把你的子宫改造成更加适合孕育妖魔的母体的」



　　这时候，触P不只是在刺激子宫了，更是沿着输卵管朝着卵巢逼近，最后触

P将卵巢整个包覆住开始了新一轮的改造，下身最私密的地方被触P肆意蹂烂任

意改造，我却因此感到阵阵的刺痛与快感，让我流下了屈辱的泪水，并且第一次

开口向妖魔求饶。



　　「求求你们放过爱丽丝吧，爱丽丝真的受不了了」



　　「这怎幺可以呢，为了能让爱丽丝顺利生下我们的妖魔王，这些改造可是必

须的呢」



　　「妖……妖魔王！？不………不要！爱丽丝才不要生下妖魔呢」



　　「已经来不及了，被改造的子宫已经成最适合孕育妖魔的地方，而被改造过

的卵巢，不论是任何生物的精子都能让爱丽丝确实怀孕，而且都只会生下妖魔的

孩子，成为将来我们妖魔大军的孕育母体吧！」



　　不论我怎幺哭喊，已经无法阻止触手在自己的身体内部的改造了，一想到自

己以后将成为孕育妖魔的母体，流下了绝望的眼泪，而且眼前的妖魔绝对还不打

算放过自己，下身传来的剧烈疼痛以及强烈电流的双重刺激下，我最后终于彻底

晕了过去，下身更是大量失禁喷洒出大量的尿液。



　　　　　　　　　第五话淫魔学园（中）-公开处女丧失



　　隔天早上是天神学园的开学典礼，所以一大早学生们就聚集在了礼堂，不过

学生们一直等不到学园的教职员来主持典礼，所以开始有点躁动不安了，正当底

下的部分学生打算起\闹事的时候，台上

ζ寻X回S地△址#百¤度Sl¨壹版?主Y综?合?社Z区∶

走出来了一个人瞬间吸引了在场将近千

名学生的目光，因为上台的人是一个有着一头金色长发的绝美小萝莉，更重要的

是小萝莉身上仅锦穿着一件几乎透明的蕾丝睡衣，透过灯光的照射，可以发现从

若隐若现的睡衣里可以看到小萝莉是没有穿内衣裤的，换句话说只要脱掉外面那

件跟虚设没两样的睡衣就是全裸了。



　　「喂！我们学园何时来了ㄧ位这幺漂亮的美少女呀？」



　　「有看到吗？她身上穿的衣服几乎透明呢，这跟没穿没两样了吧？」



　　「我们学校是男校吧？一个女孩子穿成这样出现在我们学校，真的没问题吗？」



　　「这是在引诱人犯罪吧？真的没问题吗？」



　　相对于台下的议论纷纷，台上的女孩则是羞红了脸，上台的正是爱丽丝本人，

因为昨天的身体改造最后痛晕了过去，隔天早上醒来时，我收到了一份由妖魔给

予的演讲稿，并被妖魔以全校师生性命作要胁，自己被迫穿上如此羞人的服装走

到讲台上，一想到手上的演讲稿的内容，脸上更是羞愧难当，完全无法想像等等

念出来后台下的学生们会怎幺看自己。



　　「大家好，我想很多人跟我是初次见面，我是本学园的理事长，名子叫爱丽

丝」



　　「喂！真的假的呀，那幺小的小女孩居然是我们学园的理事长？」



　　「理事长外表看起来大概只有１０岁左右吧？难道是个天才少女什幺的？」



　　「看台上老师们反应，搞不好真的是理事长本人呢」



　　对于台下的议论纷纷，我的注意力完全集中手上的演讲稿，一看到后面的内

容让我瞬间胀红了脸，想到真的把内容念出来会发生啥事，就让我恨不得下台找

个地方躲起来，但是这时我感觉到礼堂四周开始聚集了不少妖魔的气息，加上之

前妖魔给自己的威胁内容，即使有再三的不愿意，为了学生们的生命安全，我也

只能继续把演讲稿内容继续念出来。



　　「这学期，为了促进各位同学对于异性有更多的了解，学园定下新的规定」



　　「往后的一个学期间，爱丽丝将以身作则，满足各位同学的需要」



　　「不论是何时何地，不论是多淫秽的要求，爱丽丝都会尽可能满足每一个学

生的要求」



　　在念完这一切后我恨不得挖个地洞躲到里面，前面说的话就像是在说自己是

个人尽可夫的妓女，任何男人都可以骑在自己身上的意思，现在的自己恨不得冲

下台找个地方躲起来，但是有人不放过自己在这时候说话了。



　　「理事长！真的什幺要求都可以吗？」



　　「是……是的！不管什幺要求都可以！」



　　「那可以请理事长脱光衣服，让全校学生看一下理事长的裸体吗？」



　　「这……这太强人所难了」



　　「难道理事长前面说的都是假的？」



　　「我………我知道了，我脱就是了」



　　虽然自己是羞耻难当，但是眼见众人的要求，即使在多的不愿意也只能在众

人面前开始缓缓脱下身上那件几乎透明的蕾丝睡衣，将自己身上最后一件衣物脱

下就真的是彻底裸体了，全身赤裸地站在一大群男生面前，让我羞红了脸不禁低

下了头。



　　「喂！还真的脱了呢，完全裸体了呢」



　　「是呀！看那稚嫩的身躯，鲜红欲滴的粉红乳头，还未长出毛的稚嫩下体，

加上那绝美的容貌，害得我都想把她压在身下好好蹂烂一番了」



　　「人家外表看起来顶多只有十岁吧，你这可是在犯罪呢」



　　「犯罪？你没看人家当着这幺多男人的面前脱下衣物，加上前面的发言，这

不是再引人犯罪不然是什幺，只要是个男人也会忍不住吧」



　　面对台下的议论纷纷，我满脸通红恨不得马上挖个洞把自己埋起来，但是偏

偏自己又不能离开台上，不然台下的学生们性命就堪忧了，但是台下的某人不放

过我，提出了更进一步的要求。



　　「理事长还真的拖了呢……那请问理事长现在还是处女吗？」



　　「………是……是的，爱丽丝还是个处女」



　　「那请爱丽丝让大家看一下你的处女膜吧，向大家证明说爱丽丝还是个处女」



　　「别………别开玩笑了，爱丽丝怎幺可能做这幺羞人的事情！」



　　「爱丽丝是要出尔反尔了吗？已经忘了刚才爱丽丝才对着大家说过的话了吗？」



　　「我要看！」



　　「我也要看！」



　　面对台下所有学生的再三强烈要求，我只能非常羞耻的坐到事先准备好的大

桌子上，并且面对学生们双脚大开露出自己那最羞耻的部位，并且在众人的要求

下用手去斑开自己的阴唇，让大家能更看的清楚自己的处女膜。



　　「喔喔喔！这就是处女膜呀，我还是第一次看到呢」



　　「没想到爱丽丝这幺淫乱居然还是个处女呀」



　　「看得我都兴奋起来了，真想冲上台把爱丽丝压在身下蹂烂一番呢」



　　面对台下众人看着自己的那淫秽的目光，我羞红了满脸急忙想收紧双腿，却

在这时被一双大手从后抱住并且将自己翻身仰躺在桌上，眼前出现了一个熟悉的

身影让我彻底感到绝望，眼前把自己压在身下的人正是这一切的主使也就是杰森，

在杰森贪婪地在我的身上游走，明明应该觉得很f心但是在对方的抚弄下，我居

然感觉到一波波强烈的快感，而且强烈到我完全无法控制自己，彷分灰眼前的

人在自己身上轻轻的一摸自己就会受不住般的，这种奇异又羞耻的感觉让我惊恐

不已。



　　「爱丽丝感觉如何？昨天的身体改造成果不错吧？」



　　「你……你到底对我的身体做了什幺………身体变得好奇怪………爱丽丝完

全无法思考了…………」



　　「当然是为了让爱丽丝更享受属于女人的快乐呀！」



　　杰森猛抓住我的双脚往两边颁开，接着我就感到下身一阵剧痛，有一根滚烫

的铁柱贯穿了我的处女膜并且直达我的小穴深处，下身同时传来强烈剧痛的同时

也传来了强烈的快感，身体更是不由自动地扭动渴望更多的快感。



　　「爱丽丝舒服吗？我会让你忘不了这种感觉的」



　　「求……求求你……不要………在动了………爱丽丝……快要受不了了……

……」



　　「明明刚刚还是个处女呢，这幺快就在享受性爱的感觉了呢」



　　「是呀，爱丽丝平时在理事长室里肯定是天天在妄想着被我们操吧」



　　对于台下的人对自己的评论我已经无法去管了，现在整个脑子里只想要眼前

的男人给自己更多的快感，想要男人的肉棒在自己的下身狠狠地抽插，这时候杰

森突然抓起了我的双脚把我整个都抬了起来，并且调整了我的身体背对着杰森，

于是我双脚大开的姿势被杰森举到了半空中，随着重力的影响杰森的肉棒更加的

插入了我的小穴更深处，我却完全没有感到痛处反而发出了舒服的呻吟声。



　　「爱丽丝想要什幺大声说出来吧，只要说出来我就给你的！」



　　「爱丽丝想要大哥哥们的肉棒………只要是在这个学园里………无论是何时

何地……只要大哥哥们需要…………都可以将爱丽丝压在身下肆意蹂躏」



　　「爱丽丝说出自己心底最大的愿望吧，我会满足你的」



　　「爱丽丝……爱丽丝是属于大哥哥们的公众肉便器………请大哥哥们尽情地

把精液射进来吧」



　　在我大声喊出内心深处的欲望的同时，背后的杰森也把大量的精液射进了我

的子宫深处，强烈的快感让我达到了高潮，并且失神翻白眼昏了过去，下身更是

缓缓流出大量的精液并且混合着淡淡的鲜血。



　　「爱丽丝理事长刚刚说的话大家都听到了吧？接下来就交给大家享用吧」



　　杰森一边说一边抓起我的身体然后抛向了台下的所有观众，我落在了一个还

没反应过来的人身上，接着马上就被周围眼神早已疯狂的人们所包围，接着我的

身上所有洞都被大肉棒所塞满，周围的人只剩下一个念头尽情的在我身上发泄自

己的原始欲望。



　　过了不知道多久，我再次醒来时周围已经没有半个人，地上更出现一个由血

红色的血迹所构成的五芒星，在五芒星的强烈光芒下，而我则是挺着大肚子像是

孕妇般地躺在五芒星正中央，最后只记得下身传来剧痛，一只有如异形般的巨手

从我的腹部穿出，之后我就彻底失去了意识。

							
							
							
															
      
      
    


正文 变身游戏（06-10）

    作者：提其

字数：14603

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　第６话魔法少女淫狱（上）



　　经过昨晚在游戏里的强烈消耗，我在床上睡了几天，所以也错过了一个重要

的电视新闻，昨晚有将近上千名学生突然在电脑前失去意识，而且这些学生失去

意识前似乎都同时上了同一个网站，但是警察在怎幺追查也追查不到那个网站，

过了几天学生们陆续醒来，医生检查过也没有异状后，学生们陆续回到家。



　　醒来后，我打开电脑发现收到了一封电子邮件，来自之前那个网站发来的电

子邮件，邮件上说感谢对本网站的支持云云，并且说将会寄发一个特别的礼物到

我的家里，并且说此礼物绝对能满足自己内心最深的欲望之类云云。



　　过了几天，我终于收到了网站上说的包裹，里面只有一个小小的手镯以及一

个说明书，说明书上写着只要戴上手镯，就可以变身成任何心里想要的模样，并

且说只要手镯还戴在手上随时都可以变回来。



　　「哪里有这幺好的东西呀，这根本是骗人的吧！」



　　心里想这是骗人的所以打算把手镯丢到垃圾桶，但是才举起手来心里马上就

犹豫了，心里想到这几天的神奇体验，说不订这个手镯也是真的，不由得几分期

待了起来，最后再三犹豫下还是把手镯戴在了右手上。



　　「到底要变成什幺样子呢？啊！就变成那个吧」



　　心里想定想要的模样后，依照说明书的说明伸手抚摸手镯上的宝石，接着手

镯发出了耀眼的光芒，在光芒中我可以感受到身体再慢慢缩小，喉结消失，以及

身上各个属于男生的特徵在消失，并且变化成女性的特徵，光芒过后原本的男性

特徵都不在了，镜子中倒映出来的是一个有着金色双马尾头上有着一搓呆毛，蓝

宝石色的眼睛以及可爱的脸蛋，整个就像是一个精@的洋娃娃。



　　不过这一次都不是最重要的，重要的从镜子里倒映出来的自己是赤身裸体的，

那刚脱离萝丽正要进入青涩少女时期，刚开始发育的身体，搭配这个时期特有的

纤合度的身材，我的脑子里满是想把眼前的人推倒压在身下肆意发泄原始的欲

望。



　　「好想要……我好想要………想要男人的大肉棒……」



　　我只是看着镜子中的自己，看着看着脑袋开始迷迷糊糊起来，脑子里只剩下

想要男人的大肉棒，想要男人把自己压在身下肆意蹂躏，一次又一次在自己体内

射精，双手更是不由自主的伸向自己身体最敏感的部位，一次又一次的刺激想获

得更多的快感，就在自己完全沉迷于妄想还有快感的时候，完全没注意到镜中倒

映出来的自己身后，出现了一个异形般的身影，并且伸出无数的触手抓住了镜中

的身影，我也在这时失去意识………



-



　　等我再次醒来时，发觉自己穿了一身无袖的连身裙站在人来人往的大街上，

由于精@的脸蛋以及有如洋娃娃般的外表，吸引了不少路人的眼光，但是我却对

此景象完全一脸茫然，不知道自己何时以及为何会出现在这……



　　（原本我不是在……………不对………我是…………）



　　由于脑筋一片混乱，弄不清楚自己是谁以及为何在这里的时候。远处传来了

爆炸声以及人们尖叫声，接着出现的一群异形生物紧追在逃跑的人群身后，就在

这时候带在身上的手镯发出了亮眼的光芒垄罩了我的全身。耳边响起的声音让我

微微一愣。



　　「侦测到妖魔的存在，自动转变成战斗模式，迎敌开始」



　　「等等！战斗模式是什幺东西？还有这身魔法少女的打扮又是？」



　　看着自己穿着一身轻飘飘非常华丽的衣服，满满的蕾丝边以及那短的不能再

短的裙子，加上手上这感觉跟玩具没两样的魔法棒，这根本是标准的动画中的魔

法少女装扮，这该不会是要自己扮演魔法少女和魔物战斗吧？



　　「不准你们这些魔物在伤害人类了，代表爱与正义的魔法少女- 梅露露在这

里要消灭你们！」



　　伴随着华丽且非常羞耻的台词，我从天而降跳入了魔物堆里，并且挥舞着手

中的魔杖将魔物们一一打倒，有着天使般的外表但是在妖魔的眼里却像是在收割

灵魂的死神，一个接一个的妖魔被打倒，最后残余的妖魔终于知道害怕不得落荒

而逃。



　　「那个自称叫魔法少女梅露露的就是我们的目标吗？」



　　「看那稚嫩还未成熟的身躯，一看就知道是个处子，很期待把她压在身下肆

意蹂躏时那股痛苦绝望的表情呀，光是想像我的大鸡巴就想要来一发了」



　　「不用着急，以后有的是机会，先按照预定计画把那个派出去吧」



　　就在我努力消灭妖魔的同时，不远处的高楼楼顶上出现了三个异形，一个是

身材高壮但是头上却是有着一张马脸的妖魔，一个体型非常肥胖头部却和猪只有

几分相似的异形，最后是身旁的一只几乎与成人一样大的大狗，但是大狗却有着

两颗头，三个异形从对话来可以知道是以马脸妖魔为首，只见为首妖魔大手一挥，

一只全身黏液有如像果冻般的妖魔扑向了正在努力奋战中的魔法少女。



　　「魔法少女

找回网]址ξ请搜`索?l↑壹●版★主☆综×合社区

梅露露吗？好好享受我们特地为你准备的妖魔，这将是你永远噩

梦的开端！」



-



　　就在我终于消灭出现在街道上的妖魔时，一个绿色的巨大身影从天而降，我

急急忙忙一个翻滚好不容易闪开了巨大身影，在狼狈地从地上爬起来看清楚对方

的身影，那是一只全身布满绿色黏液外表有如果冻般妖魔，我想都没想直接挥舞

手中的魔杖对眼前的妖魔发出攻击，但是眼前的一幕却让我惊愕，妖魔完全不受

攻击的影响甚至将攻击完全吸收了，而且体型似乎还因此又大了一圈。



　　「怎幺可能！魔法完全没有用，这到底是什幺妖魔……」



　　就在我连番攻击都被眼前妖魔吸收的同时，妖魔也展开了反击，身上伸出了

无数的触手，其中一只触手猝不及防的直接击打在拿着魔杖的右手，剧烈的疼痛

几乎让我将魔杖脱手而出，幸好及时反应过来没让魔杖脱手飞出去，但是接下来

的攻击却像是有意识般的刻意攻击在我全身的免感部位，一次又一次的打击除了

带来剧烈的疼痛，我却开始隐隐有了一丝快感，被击打过的地方除了疼痛外还传

来一丝丝的酥麻感。



　　「可恶！妖魔的弱点到底在哪里，还有身体越来越奇怪的感觉到底是什幺…

…」



　　正在苦于思考妖魔的弱点的自己没发现一条触手出现在自己脚底下，接着突

然猛地向上攻击，不偏不倚的直击下身最敏感的部分，突如其来的直击除了剧痛

外更是有如全身触电一般，双腿发软忍不住想坐倒，手更是差点使不上力魔杖就

要脱手而出，下身更是传来酥酥麻麻甚至有着隐隐的一丝快感，这一瞬间我几乎

是失去了反抗之力。



　　妖魔见我失去了反抗之力更是趁胜追击，大口一张嘴里伸出了无数的触手，

触手瞬间捆绑住了我的手脚，并且开始拖着我的身体往妖魔的大嘴靠近，彷肪

像是要把我吞吃进肚子里一般！



　　「全身使不上力气，难道真的要这个f心的妖魔吃进肚子里吗……」



　　我吃力的移动抓着魔杖的右手，将魔杖对准了妖魔张开的血盆大口，将身上

仅剩的魔力全部灌入魔杖对妖魔发出了全力的一击，魔法的光芒在妖魔的嘴里炸

裂开来，妖魔瞬间被炸得四分五裂，妖魔在炸裂的同时大量的f心黏液喷洒而出，

由于魔力过度消耗身体有点吃不消，因而无法闪躲过喷洒而出的黏液，瞬间被大

量的黏液所淹没。



　　「呜……实在是太f心了，好不容易终于把妖魔消灭了，但是身上的魔力也

几乎消耗乾净了，若是这时候还出现其他妖魔……」



　　由于身上的魔力几乎清空了，只感到全身无力双腿发软，心想如果再出现妖

魔的话别说要消灭妖魔就连保护自己都有困难，急忙捡起掉落在地上的魔杖想立

刻离开现场，由于心理的慌张没注意到魔杖被捡起来时候的异状，魔杖上的宝石

发出诡异的黑色光芒，但是光芒只有出现一瞬间几乎很难发觉到。







　　「好热……身体好热，意识无法集中，我到底怎幺了……」



　　虽然好不容易离开了现场并且解除了变身，但是全身发热而且一直无法集中

精神，自己现在可以说是摇摇欲坠随时可能当场昏倒似的，走着走着我突然感觉

自己好像撞到了一座肉山，抬头一看是一个浑身肌肉外表健壮的男性。



　　「这不是爱丽丝吗？女儿哪里不舒服吗？要不要来学园长室，让爸爸帮你检

查看看？」



　　我在看见了来人时惊愕了半天，因为这时我才发觉自己怎幺跑到学校来了，

而眼前的人自称室的爸爸，脑子里一片混乱自己何时有这个爸爸了，在这时手镯

突然发出了一阵黑光，脑海突然一片恍惚后，心里冒出了一段眼前的男人的确是

自己的爸爸，还是这个学园的学园长，而自己是学园长的独生女心等等的记忆，

虽然心里还是觉得好像哪里不对，但还是承认了这段记忆。而且身体违背了自己

的意愿，从对方身上传来熟悉的男人的气息让自己莫名的觉得心安，原本就燥热

不安的身体却在这时一口气爆发出来，自己已经完全控制自己的想法了，脑子只

剩下一个想法想要男人！



　　　　　　　　　　　第七话魔法少女淫狱（中）



　　放学后的教室内正上演着一段非常淫的场景，一个金发可爱的小罗丽仰躺

在大桌子上，嘴里不断发完全不属于那年仅１０岁外表稚气脸蛋该有淫秽词语，

右手不断的搓揉刺激着自己那刚开始发育的胸部，左手更是深入下体最私密的部

分，完全像个小淫娃似的疯狂自慰着。



　　「身体好热，爱丽丝快要受不了了，老师快帮帮爱丽丝吧」



　　爱丽丝面前站着的是一个肥胖浑身肥肉的中年人，而爱丽丝的每一个动作每

一个娇喘声都无异是在引诱眼前的男人犯罪，男人终于忍不住扑向了爱莉丝，一

只大手用力握住了小萝莉那微微突起的小乳头，由于男人丝毫不怜惜的揉捏乳头，

爱丽丝轻呼微微的呼痛声，男人的另一只大守则伸入爱丽丝的裙子底下，并且用

力一扯把爱丽丝的小裤裤给扯了下来，露出了爱丽丝下身那光滑无瑕尚未发育连

毛都还没长出来的私处，而爱丽丝的私处正缓缓流出不少淫汁，男子的脸轻轻地

贴近了爱丽丝的私处，并且开始吸允爱丽斯所流出的淫汁。



　　「老师！部要舔爱丽丝的那边，那边很v的呀！」



　　「爱丽丝的淫汁很美味呢，让老师多吸点吧」



　　「老师求求你不要在舔了，爱丽丝……………爱丽丝好像要尿出来了」



　　爱丽丝仅感觉好像要尿尿了般，但是又无法挣脱眼前男人的束缚，最后终于

忍不住尿意喷洒而出，并且直接喷了男人一脸，爱丽丝发现自己居然尿失禁了，

为此掩面羞红不已，男人虽然被喷了一脸却不以为意还意犹未尽舔了舔脸上的汁

液。



　　「爱丽丝的淫水真是美味呢，爱丽丝看着老师，说出你心底想要说的话吧」



　　「老师……爱丽丝想要老师的大鸡鸡……想要老师的大鸡基干爱丽丝的淫乱

小穴」



　　我看着眼前的男人的双眼渐渐地自己的意识开始混浊起来，逐渐无法思考，

并且逐渐顺着男人的话语说出了想要被男人干的羞耻话语，双脚更是大开，私处

部段的流下淫水，无一不是在表示不管心里是如何想，身体早就做好了被眼前男

人临幸的准备。



　　「爱丽丝那幺想要老师的大鸡巴吗？老师马上就会给你属于女人的快乐的」



　　男人一边说一边脱掉自己的衣服，露出下体那丑陋的肉棒，肉棒上有着许多

微微突起的突起物，爱丽丝看到眼前巨大的凶器不禁微微发抖，男人抓住爱丽丝

的大腿打开到最大，下体的凶器更是紧紧的抵住爱丽丝的小穴，却不急着插入而

是在爱丽丝的小穴周围摩擦不断的刺激爱丽丝最敏感的部分，爱丽丝终于忍受不

了一在的刺激不断扭动身躯，以实际的行为表示自己已经按耐不住了，想要眼前

的男人临幸。



　　「爱丽丝已经忍受不了了吗？老师马上就给你最想要的大鸡鸡，爱丽丝要放

松身体，爸爸才好进去呢」



　　男人抓住爱丽丝的双腿大肉棒更是紧紧抵住小穴的小洞口，男人不马上插入

反而是先打了个响指，向是呼应男人的动作般，原本眼神一直没有焦距的爱丽丝

逐渐恢复了眼神焦距，这时的爱丽丝才真正恢复的意识，并且注意到了自己现在

的情『况。



　　「你……你到底是谁！你想要对爱丽丝做什幺……」



　　「不！不要呀！求求你拔出来，不要在插进去了，爱丽丝的下面好痛呀！」



　　「爱丽丝忍着点，老师马上就会让你很舒服了」



　　「老师？你到是谁，我根本不认识你……」



　　之前好不容易打倒那个黏液魔物后，因为消耗太多魔力和体力所以想找个地

方休息，结果走着走着来到了学校哩，之后好像撞到了一个人接着发生了什幺就

不记得了，当我恢复意识的时候发现在自己被一个不认识的男人压在身下，而且

眼前的男人正想操自己，不得马上反抗起来，但是幼女的身体根本比不过成年男

性，男人更是用力抓住了我的双脚并且把我的『双脚举的老高，现在的我的可以

说只有用背部贴着地面，几乎整个身体都被腾空举起来了南，男人丑陋肉棒更是

由上而下对准了我那被举的老高的小屁股。



　　「不！不要！求求你！爱丽丝是第一次呀！」



　　「爱丽丝的第一次就要献给老师了呢，是爱丽丝诱惑老师的呢！」



　　「爱丽丝才没有做这种事！人……人家是……疑！我……我到底是？」



　　虽然心里一直想否认眼前男人的话语，脑海里却不断出现一个个陌生的影像，

影像里是自己是如何叫眼前男人老师，并且在教室里诱惑他，自己更是毫不羞耻

的在老师面前自慰，并且浪叫着要男人的肉棒。



　　「是爱丽丝主动诱惑老师的呢，爱丽丝最喜欢男人的肉棒了对吧？」



　　「不！不对！这不是我……这些记忆到底哪里来的……我到底是……」



　　虽然我努力的抵抗，眼前被我称呼老师的男人仍然将他的大肉棒插进了我的

小穴，小穴传来几乎将身体撕成两半的剧痛，让我几乎痛晕了过去，但是男人很

明显部会轻易放过我，男人突然快速的拔出肉棒再次狠狠地插进去，之后不顾我

的哭叫一次又一次拔出再插入，在男人一次又一次的抽插中，我居然开始渐渐有

了快感，而且许多多断断续续的记忆不断挤进自己的脑海里，这些陌生的记忆不

断的再告诉我，自己是如何有多喜欢老师，梦想是当老师的新娘。



　　「爱丽丝……爱丽丝喜欢老师，所以老师给爱丽丝更多吧」



　　「爱丽丝接下老师的全部吧，为老师生下孩子吧！」



　　随着老师一次又一次的抽插，从一开始痛苦抗拒到现在自己会扭腰迎合，甚

至主动张开双手抱住老师，双腿更是紧紧的夹着老师的腰，沉浸在性爱的快感中

的自己，完全没注意到右手的手镯上面的黑光更盛了，在腹部的地方更是出现若

隐若现的条纹……



　　「爱丽丝！老师已经忍不住了，可以射在爱丽丝的里面吧？」



　　「老师！老师！爱丽丝快要受不了了，老师全部都给爱丽丝吧，让爱丽丝跟

着老师一起去吧！」



　　老师最后一口气插入了我的子宫深处并且释放出所有的欲望，我也在感受到

大量精液住满自己的子宫的同时达到了高潮，高潮带来的强烈快感让我全身经銮

无法控制自己感觉和思考能力，所以也没注意到在自己达到高潮的同时，腹部原

本若隐若现的花纹变成了有如刺青般的显现出来，手镯上的水晶也蒙上了一层淡

淡的黑雾，不仔细看还无法发觉。



　　「爱丽丝……爱丽丝最喜欢老师了！能把宝贵的处女献给老师，爱丽丝很高

兴！」



　　「老师也非常喜欢爱丽丝呢！爱丽丝以后放学后留下来陪老师吧？」



　　「嗯！爱丽丝知道了！」



　　虽然心里知道老师想留下自己做什幺事，但是光是想像就足以让自己满脸通

红了，而且心里还小小的非常期待明天的放学，自己不禁为如此羞耻的想法而满

脸通红，身体更是扭捏不安。



　　「爱丽丝害羞了呢！天色也不早了，老师先送爱丽丝回家吧？」



　　「不！不用了！谢谢老师，爱丽丝可以一个人回家的！」



　　我原本很高兴老师能带自己回家的，这时突然才想起自己的真正身分是什幺，

急忙拒绝了老师，并且飞也似的跑离了现场。



　　也正因为自己急急忙忙地跑离开了，所以没注意到自己离开时，老师看着自

己眼光是那幺的淫邪，就像是猎人看着到手的猎物的感觉。



　　「看来还是保有部分自我意识呢，意识催眠控制还不够完全，不过既然已经

接受了我的精液，就算意识在不愿意，身体也是会本能地想要更多的精液滋润，

离彻底堕落成性奴隶也不需要太久了」



　　老师一边说出危险话语一边逐渐改变了身形，老师的身体逐渐变得更加肥胖，

全身无数的肥肉，最后连脸部也变成了非人的脸，仔细一看可以发觉正是当初爱

丽丝变身成魔法少女梅露露在消灭恶魔的时候，出现高楼顶部的三位恶魔的干部

之一中的猪兽人，换句话说刚刚发生的一切其实都是恶魔们的阴谋！只是目前还

沉浸在虚伪的幸福余韵中的自己根本不知道自己身上到底发生了什幺事情。



　　　　　　　　　　　第八话魔法少女淫狱（下）



　　数天后，在学校操场角落的一个体育仓库里正在展开一场淫迷性宴。



　　「莉娜……莉娜又

△找[回↓网|址请ˇ搜r索[l★壹△版?主□综ˇ合∷社△区

要去了，老师让莉娜去吧，莉娜想要结成老师的孩子，让

莉娜怀下老师的孩子吧」



　　「老师也快忍受不住了，莉娜就和老师一起去吧，老师会把所有精液都射到

莉娜体内的」



　　在昏暗体育仓库里，一个有着一头金色长发穿着学校运动服与短裤的小萝莉

正躺在跳箱上面，而学校新来的体育老师正趴在萝莉的身上疯狂的抽插着，明明

还是尚未发育稚嫩的身体却享受着不应该承受的性爱，随着眼前的老师的肉棒一

次又一次的抽插，莉娜不断的浪叫着，双脚更是紧紧钳着老师的腰间，双手更是

环抱着老师的身体，身体更是不段的扭动腰肢配合着老师的抽送，自己完全没意

识到自己就像个淫乱女般不段的渴求男人的滋润。



　　老师似乎也知道莉娜想要什幺，于是加快身下的抽插速度，最后一个用力挺

腰，巨大的肉棒插进了莉娜的小穴身处，紧紧的的顶住在花心上，在老师怒吼中

肉棒喷洒出大量的精液，大量的精液瞬间就茁了莉娜的小穴，小穴顺便被精液

茁所带来快感与肿胀感，让莉娜也达到了高潮，整个人弓起了身子不断的颤抖

着。



　　「来到这个世界果然是对的，这个世界的人们在妖魔的力量面前根本毫无反

抗之力，而且才能尝到如此美妙的肉体，应该叫其他人也快点过来的」



　　就在结成老师得意忘形之时，体育仓库的们突然打了开来，并且走进来一个

少女身影……



--



　　「重死了，这幺重的体育器材居然要我一个人搬实在太过分了」



　　来到仓库前的少女正是爱丽丝，刚上完体育课的爱丽丝身上还穿着运动服以

及运动短裤，因为短袖运动服而裸露在外的白稚嫩肌肤无一不是在引人遐想与

犯罪，不过爱丽丝对此却毫无自觉，爱丽丝辛苦的将体育用品搬到体育仓库前正

想开门进去时，右手的手镯这时却发出了激烈的警告声。



　　「警告！警告！发现强大力量的妖魔，请立即变身准备战斗」



　　「妖……妖魔！？学校里居然出现了妖魔？看我如何消灭它！」



　　因为手镯传来的警告声知道学校里出现了妖魔，我毫不犹豫地按下了手镯上

的变身器，在一阵强光之后，我身上的衣服完全换了样，身上穿着的是有着满满

蕾丝边的黑色哥特服，脚上也穿着黑色丝袜，内裤也变成了蕾丝内裤，手里多了

一把精@小巧的手杖，手杖前头镶着一枚宝石以及一对小翅膀。



　　「可恶的妖魔快点出来！看梅露露如何替天行道消灭你！」



　　「老师！老师！莉娜要去了，老师让莉娜去了吧！」



　　我一把推开体育仓库的大门，正想冲进去消灭妖

3寻□回↓地Z址t百`度ˇl◎壹◎版∷主]综ξ合∴社↑区↑

魔时，仓库里传来了淫糜的

浪叫声让我当场差点摔倒，免强稳住身形的自己在好不容易看清仓库里的情况时

顿时愣住了，只见前几天新来的体育老师也就是结成老师正和一个女学生在做爱

着，现场一片淫乱的气息让我瞬间满脸通红，但是注意到从结成老师身上传来的

那股明显的妖魔气息都在在证明着这是妖魔的阴谋，不可能是眼前的女孩自愿的！



　　「可恶的妖魔快放开那个女孩！」



　　我举起了魔杖正想要对眼前扮成结成老师的妖魔发出攻击魔法时，结成老师

只是轻轻抬起了手对着我一指，一股强大的电流瞬间流窜过全身，强烈的电击让

我全身经銮倒地不起，手中的魔杖更是脱手而出掉落在一旁。



　　「这个世界的人对我们妖魔的力量真是完全没有抵抗力呀，这点程度的攻击

就不行了呢」



　　「你就是前阵子大出风头，让我的小弟们受了不少照顾的魔法少女梅露露是

吧，我会好好疼爱你的，让你成为妖魔们的肉便器」



　　被强烈电击击倒在的的自己虽然努力想爬起来，但是全身的酸麻感让自己根

本使不上力，而且身体变得无比的敏感，只是衣服轻微的摩擦身体都会传来阵阵

的快感，这时妖魔的大手只是轻轻摸了一下我的

□最Z新Y网□址★搜↑lζ壹|版↓主¤综¤合^社区□

大腿，我随即感觉到一股强烈快

感窜过全身，并且感觉到下身瞬间湿了流出了不少淫水来。



　　「可……可恶！梅露露不会就此屈服的！」



　　「还有力气反抗吗？那我就赏给你更加屈辱的败北吧！」



　　原本想起身反抗的自己在对上对方的眼神后，意识突然开始朦胧了起来，心

底深处冒出了一个想法逐渐占满自己的大脑，满脑子只想要和眼前的男人做爱，

自己主动脱下了内裤，双脚更是大开露出了自己的小穴。



　　「梅露露想要结成老师的大鸡鸡，想要老师狠狠地操我的小穴，让我的小穴

成为专属于老师的吧」



　　「既然被这幺可爱的小萝莉请求了，我就收下你的处女吧」



　　结成老师把我按压在身下并把我的大腿大大的张开，露出那最私密的部位，

然后结成老师把他那早已挺直的大鸡鸡插入了我的小穴，一路畅通无阻直接插到

小穴的最深处，因为小穴被大鸡鸡插入带来的肿胀感让我忍不住发出了呻吟声，

但是结成老师似乎对目前的情况有些不满。



　　「魔法少女梅露露居然不是处女！？早就被某个男人取走了处女吗？那我该

给点惩罚不可了」



　　结成老师将右手放在我的腹部口中念了一段不知名语言的内容，我感觉感觉

到下身传来了异样感，好像有什幺东西再生了，接着是全身躁热了起来，满脑子

都是想要和眼前的男人做爱，但是结成老师这时候却把我放到了地上，当我一时

还搞不清楚怎幺回事时，眼前的结成老师的变化却让我惊愕地说不出话来……



　　「为了处罚不听话的梅露露，我决定赏给梅露露一点的特别的东西，你可是

我来到这个世界后第一个能享受到这个待遇的人」



　　「骗……骗人，这是骗人的吧！这幺大的鸡鸡根本插不进来吧！」



　　「放心吧我已经在你的身上施了点小魔法，不仅帮你恢复了处女膜，并且能

容纳任何物体的魔法，不过这魔法会持续消耗你的魔力，就不知道你的魔力能不

能撑到我射精啦」



　　「不行！绝对不行的！插进来的话梅露露绝对会死的！不要呀！」



　　只见一阵闪光之后，结成老师变成了一个头部有着马头身长３高尺高的一个

巨大妖魔，真正让我惊愕害怕的是妖魔下身那超巨型尺寸的大肉棒，长度４０公

分直径１０公分的凶物正在自己眼前摇晃，面对如此可怕的景象我全身发抖的忍

不住往后退，但没退多远随即被身后出现的莉娜从后架住了身体，我还没反应过

来前眼前的妖魔已经抓住了我的双脚将我高举到空中，并且将我的双脚张开至最

大，被强硬大开的双脚让我几乎感觉到自己快被斯成了两半，妖魔的巨大肉棒正

对着自己那窄小的小穴入口，强烈的恐惧感瞬间茁全身使我无法控制下身的感

觉，结果就是尿液喷洒而出露了一地。



　　「唉呀呀，魔法少女梅露露居然吓尿裤子了，尿裤子的小孩可是要被接受处

罚的」



　　「不……不要！求求你不要！痛！好痛呀！」



　　妖魔不顾我的哭救仍是缓缓的减轻手的力道让我的身体对着那巨大的肉棒坐

下去，小穴轻轻抵在那巨大肉棒的上端带来的触感，只让我感觉到强烈的恐惧感

串过全身，接着妖魔下身用力向上一挺，巨大的肉棒瞬间贯穿我的小穴，下身宛

如被撕裂成两半般传来的痛楚让我痛晕了过去，身体更是无意识的经銮着。



　　「痛晕过去了吗？但是可不会这样就结束了，被你打倒的妖魔的仇恨，要在

这里全部讨回来，你就好好享受吧！」



　　妖魔抓着我的双脚大开然后巨大的肉棒狠狠插入又抽出不断反覆相同的动作，

因为下身的强烈痛楚让我一次又一次痛醒过来后又再次痛晕过去，不知道是第几

次痛醒过来后，我发觉居然开不觉得那幺痛了，下身更是酥酥麻麻的，不段的隐

隐传来快感。



　　「明明是被妖魔强奸，身体却渐渐地变的奇怪了，下面也开始麻麻的，感觉

好热，我到底怎幺了？」



　　「终于注意到了吗？我的妖气中带有催淫的效果，即使魔法少女身上的魔法

防护能抵抗，但是透过交合直接传入体内的话，任何防护都没用的」



　　对于妖魔到底说了什幺我已经分不清楚了，我只感觉到全身越来越热，脑子

里只想着要大肉棒在自己的体内狠狠地抽插，全身也泛着微微的潮红，在妖魔一

次又一次的抽插下，我一次又一次的被推上顶峰，完全无法控制自己的感觉。



　　「梅露露快要受不了了，求求你让梅露露去了吧」



　　「既然梅露露都开口求我了，我当然会好好的赏给梅露露的，接下我的全部

精液，然后堕落吧」



　　自己早就听不清楚妖魔到底说了什幺，随着妖魔一次又一次的抽插，妖魔的

妖气早已侵入我的体内，一次次的不断改造着我的身体，现在满脑子只剩下想要

让自己更加舒服，享受更多的性爱快感。



　　「要去了……梅露露要去了，求求你！让梅露露去吧！」



　　随着我的肆意浪叫声中，身后的妖魔用力一挺，巨大的肉棒直接狠狠撞进了

我的小穴最深处，小腹甚至因此凸起形成像肉棒的形状，强烈的撞击力道和五脏

六腑几乎被绞碎的强烈痛楚却没让我痛晕过去了，反而是因此获得强烈快感而瞬

间高潮了，妖魔在我达到高潮的同时也将精液满满的射入了我的体内，庞大的精

液瞬间茁我的小穴，精液量实在太过庞大，我的小腹就像气球一样整个『股了

起来，就像个孕妇般。



　　「好多……好多妖魔的精液！梅露露根本来不及净化这些精液呀……」



　　在妖魔的不断摧残我的身体情况下，为了维持我的生命变身手镯一直处于超

常运转状态下，现在又要净化如此多的妖魔精液，变身手镯终于达到了极限，开

始出现裂痕最后崩碎成一堆残渣，由于失去了变身手镯我也变回了原来的爱丽丝

……



　　　　　　　　　　　　第九话无限淫狱（上）



　　等我再次醒来，体育用具室只剩下我一个人，身上虽然以变回原来的体育服，

但是身上沾了不少白色f心的业体都在提醒自己不久之前发生了什幺事情，自己

被妖魔打败了，并且被妖魔一次又一次淫辱，尤其是在能净化妖魔精液的保护手

环坏掉后，一想到自己有可能因此怀上妖魔的孩子，强烈的恐惧无助感瞬间袭上

心头。



　　？不……不要！我不要怀上妖魔的孩子！「



　　心里只剩下一个想法赶快逃离这个地方，于是我急急忙忙冲出体育用具室，

急急忙忙跑出去的自己并没有发现明明还没到放学时间，校园里却没有半个学生

这件事……………



--



　　？洗不掉！还是洗不掉！为什幺就是洗不掉呢！「



　　学校里的ㄧ间专给女生用的浴室里，我在这里试图洗掉身上的那身v@以及

f心感，但是不论怎幺洗就是觉得还是有f心的味道在身上般，一想到那f心的

味道，我又再次忍不住想呕吐，强烈的无助f心感让蜷缩着身体身体微微颤抖。



　　？爱丽丝同学怎幺这幺晚了还在学校，不赶快回家吗？「



　　终于强忍着f心感换上了乾净的衣服决定赶快回到家里的自己在学校走廊被

人叫住，转过头一看是一个肥胖的中年人身影，来者正是学校的校长，虽然心里

急着想回家还是很有礼貌的对校长问好。



　　？校……校长你好！爱丽丝今天忙得比较晚，现在正准备要回家了「



　　？爱丽丝同学还有空吗？可不可以来校长室帮校长一个小忙？「



　　？好……好的！爱丽丝很乐意帮校长的忙！「



　　虽然心里很想赶快回家但是身为一个学生，校长要求帮忙时在是无法拒绝，

最后跟着校长进了校长室，进校长室的时候我并没有注意到校长将房门反锁，以

及站在自己身后时看着自己的那种有如大野狼盯着小绵羊的饥渴眼神。



--



　　在校长是理校长一边安抚我不安的情绪，并且泡了一杯茶放在我的眼前，可

能我自己什幺也没有想也有可能是为了安慰自己直接喝了校长泡给自己的茶，因

为茶非常好喝以至于我并没有注意到在自己喝下茶的同时，校长在那瞬间露出了

计画得逞的笑容。



　　？爱丽丝不要怕呢，过来坐在校长这边吧「



　　？校……校长！不……不用了，爱丽丝一个人坐在这就好……呀！「



　　原本作在沙发上的自己突然被校长抱住，并且让我直接背对跨坐在校长的大

腿上，被校长突如举动我被吓到了，原本急忙想起来的自己却被校长接下来的举

动僵住了身体，校长的左手伸进了我的衣服不段搓揉着我那尚未发育乳房，右手

更是伸进了群子里，探进内裤里那女孩子最私密的地方，我羞红着脸急忙想压住

裙子阻止校长的大手探入，但是两人的力气实在差太多了，我的反抗根本毫无意

义，

]最?新网∵址↑搜?l^壹?版☆主W综?合Y社`区a

在校长一次又一次的刺激下，可以感觉到自己的身体开始兴奋了起来，嘴里

更是不断发出淫猥的呻吟声。



　　？爱丽丝不要紧张，我们来看一部以你为主角的电影吧「



　　？不！不要！放开我，爱丽丝不想看什幺电影，爱丽丝……骗人！这是骗人

的吧！电影里面的人不是爱丽丝，不要看呀！「



　　校长播放的电影里的女主角的确就是我自己，而且内容还是我在教室里诱惑

佐佐木老师，并且在教室里、天台、楼梯间等地方和佐佐木老师作爱的影像，影

像里的自己就像个淫乱女般不断的渴求佐佐木老师的滋润。



　　？爱丽丝知道如果这部电影流传出去会有什幺后果吧？「



　　？爱丽丝知道了，爱丽丝会乖乖听话的，校长求求你不要这幺做！「



　　？这就要看爱丽丝的表现了，爱丽丝知道该怎幺做吧？「



　　知道校长的用意的我一想到影片流出去会对佐左木老师带来可怕的后果，心

里有再多的不甘也能放弃所有的抵抗，校长一边说一边把我压在沙发上，校长整

个人压在我的身上，嘴唇更是和我的樱唇重合再一起，虽然我发起了微微的抵抗，

但是校长那熟练的接吻技巧下不断的丢盔弃甲，校长的舌头敲开我的贝齿深入我

的嘴里，并且和我的舌头纠缠在了一起，我甚至可以感觉校长的口水和我的口水

混合在了一起，这种感觉让我感到f心及反胃。



　　？只不过是大人式的接吻，爱丽丝的下面就已经湿了呢，爱丽丝性奋了对吧，

我会给你更多的快感的「



　　虽然心里觉得非常f心但是身体却非常的正直，在校长不断的挑逗下我逐渐

有了快感，校长的魔手更是伸进了我的内裤里，在我的阴蒂上揉捏搓揉，一次又

一次挑起我的性欲，我可以感觉到我的胸部肿胀不已，校长也注意到了我的反应

于是轻轻咬在我的乳头上，下身和胸部传来的快感让我瞬间发出了非常羞耻的愉

快呻吟声，这让我马上羞红了脸。



　　？爱丽丝真的很敏感呢，我会给你更多女人的快乐的「



　　？不！不要！爱丽丝只喜欢佐佐木老师一人，爱丽丝才不会屈服呢「



　　？爱丽丝到现在还是以为自己真的喜欢佐佐木老师吗？爱丽丝什幺都没发觉

呢？「



　　？发……发觉什幺？爱丽丝不懂校长说什幺？「



　　？现在的爱丽丝不需要知道那幺多，好好享受现在的这一刻「



　　校长说完将大肉棒狠狠的插入我的小穴，奇怪是我居然我感觉不到疼痛及f

心，取而代之的是突如其来的强烈快感从全身每个细胞往大脑涌来，就像是全身

的细胞都在为这一刻欢呼一般，强大的快感让我在肉棒插入的那一刻达到了高潮，

我不由自主的挺直了腰迎接着大肉棒的ㄧ忌钊胛业男⊙ǎ两眼发白嘴角更是

流着口水，并且发着非常舒服的呻吟声。



　　？只是刚插进去爱丽丝就达到高潮了呢？看来前面两位对爱丽丝的调教非常

的成功呢，爱丽丝变成十足的淫娃了，爱丽丝告诉校长你想要什幺吧？「



　　？爱丽丝想要校长的大肉棒！想要大肉棒在爱丽丝的体内狂搅，把爱丽丝的

淫荡小穴搅的一塌糊涂，想要大肉棒操死爱丽丝！「



　　随着我的浪叫声，校长也加快的下身的抽插速度，每一下都是全根尽入狠撞

击在子宫最深处，强大的撞击力道几乎让我差点当场在痛并快乐中晕过去，更别

提说每一下抽插都是这种力道了，我在校长凶残的摧残下一次又一次痛晕过去又

被痛晕醒过来。



　　？爱丽丝生下我的孩子吧，我会将我的种子全部射在爱丽丝的体内的「



　　？如果能得到更多的快感！就全部射在爱丽丝的体内吧！「



　　校长突然抓着我的纤细腰肢彷凡蝗梦姨优馨悖大肉棒以前所有未有强大的

力道撞击在我的子宫壁上，在我还来不及痛晕过去时，庞大而激烈的体内射精在

我的体内爆发开来，数量多到可怕的精液瞬间占满我的体内每一处，体内射精带

来的强烈快感让我再次达到了高潮，短时间连续两次的高潮让我彻底失去气力和

意识，直接昏死过去。



　　校长则是紧抓着我的腰肢，让肉棒彻底顶在我的子宫最深处，直到确定精液

一滴不露的都射在爱丽丝的体内后才心满意足的拔了出来，接着拿着相机将爱丽

丝那全身上下都是精液，私密处更是大量的精液缓缓流出的⒉夷Ｑ完全拍摄了

下来，最后在收起大床一旁的摄影机，并且像丢弃被玩坏的玩偶般将爱丽丝丢弃

在大床上，校长才真正心满意足的离开。



--



　　等我回过神来发现自己一个人被遗弃在之前的大床上，床边的桌上则是准备

了一套乾净的校服，我强撑着可以说完全散架的身体坐了起来，然后拿起了桌上

的校服也发现了被盖在校服下面的照片，那一张张照片都是自己被校长凌辱的证

据，原本想起身的自己被腹部正确的说是子宫处传来的剧烈疼痛痛坐回床上，桌

上的照片和子宫传来的疼痛都一在的提醒自己到底遭遇了什幺事情，强烈的无助

与绝望感让我彻底全缩着身体只能独自的哭泣。



　　我不知道我哭了多久才强撑起精神穿上乾净的校服缓缓的离开了学校，走在

熟悉的回家路上，但是我却没有任何即将回到家里的高兴感觉，腹部的疼痛仍让

我寸步难行，这时一台熟悉的车子突然停在了我的眼前，看到车内驾驶的身影我

不由自主的打开车门扑向驾驶的身影，并且紧抓着驾驶的衣领在他的胸怀中嚎啕

大哭，没错，车子的主人正是出差多天不在学校的佐佐木老师，我也不知道哭了

多久最后哭累了再佐佐木老师的怀里睡着了……



　　　　　　　　　　　　最终话无限淫狱（完）



　　今天一天先后遭遇两个佐佐木老师以外的男人侵犯几乎让我崩溃，在好不容

易见到佐佐木老师后瞬间心安了下来，完全毫无防备的在的佐佐木老师的车上昏

睡过去，这时候的我并不知道这却是将自己带向地狱的单程票………



　　佐佐木老师开着车一路向郊外的山上开去，最后停在了一栋独立的别墅前，

然后将还熟睡着我抱进了别墅里，即使被丢在一张大床上仍没有醒来的我并没有

发现佐佐木老师接下来要做的事情，当然也无从抵抗只能无意识的任佐佐木老师

为所欲为。



--



　　「这里是哪里？为何我会在这里，我的身体怎幺动不了！这……这是怎幺回

事！」



　　当我从床上醒来时，发现自己在一个陌生的地方，陌生的环境带给我强烈的

不安感，紧接着我发现自己正以一个非常羞耻的姿势躺在一张大床上，我身上的

所有衣物已经完全不翼而飞，不但我现在是处于全裸的状态，我的的双手双脚大

开被绑在一根长棍上，就有如被绑在烤肉架的烤猪一样，完全在等待任人宰割的

羞耻模样让我羞红了脸，就在这时一人进入了这间房间，看清来人模样让我急忙

想找个地洞躲起来。



　　「不！不要看呀！求求你不要看呀，佐佐木老师！」



　　「爱莉丝终于醒了吗？欢迎来到老师的别墅，这里也是你将堕入地狱的地方」



　　「地……地狱？爱莉丝不懂老师的意思……骗……骗人的吧！」



　　就在我还不懂佐佐木老师的意思时异变突生，佐佐木老师的身型突然膨大起

来，身上的衣物被撑破，最后变成一个又肥又壮的全身赤裸深褐色身体，原本头

上那帅气的脸蛋也开始变形，变成了一个有如猪头般的怪物，外型就像是传说中

的猪头人，或者被称之为欧克的兽人种族，佐佐木的变话让我震惊的说不出话来，

更别说体下那粗壮无比的巨大肉棒正挺立着正对着我的眼前，肉棒上那裸露出来

的青筋与前端不断滴漏的白色液体，无不显示其主人现在想要做的事情是什幺。



　　「这绝对是骗人的吧！佐佐木老师怎幺可能是妖魔！真正的佐佐木老师在哪

里？」



　　「爱丽丝到现在还没有发觉真相吗？我现在就解除催眠，让你知道全部的真

相吧？」



　　「不……不可能！这些涌现上来的记忆到底是？我……我到底是谁……」



　　无数的记忆突然开始涌向自己的脑海，想起了自己曾经是个普通的男大学生，

一次偶然发现了一个特殊的网站，藉由登入网站自己变身成一个又一个漫画里的

女主，然后被一个又一个的男人侵犯着，渐渐的我开始沉迷于这种变身成萝莉然

后被人侵犯的快感，所以在获得变身手镯后，毫不犹豫的变身成现在爱丽丝的样

子。



　　「爱丽丝想起一切了吗？来！爱丽丝说一下自己是什幺样的人吧？」



　　「爱丽丝是一个淫乱的女孩……每天都幻想着被男人侵犯，一次一次又一次

的在爱丽丝的体内射出满满的精液，求求你！请给爱丽丝大肉棒吧！爱丽丝已经

受不了了！」



　　在已经无法忍耐身上早已爆发高涨的性欲，我不断地扭动着被拘束的身体，

脸露潮红口中更是不断发出娇喘声，兽人露出了非常满意自己反应的表情，一手

抓住我的后颈让我能更加看清楚巨大的肉棒一步步地深入我的体内，巨大的肉棒

粗暴撑开了我狭窄的小穴，毫不怜香惜相玉一插到底，我可以感觉到小穴被大肉

棒瞬间充满，忍不住发出欢愉声吟声。



　　「我的肉棒可是特制的，只要尝过一次就无法拒绝，沉溺在我的肉棒下吧」



　　「爱丽丝下面好涨，爱丽丝想要更多快乐的感觉，请给爱丽丝更多快乐吧」



　　再兽人的巨大肉棒一次又一次突刺中，我已经完全失去了理智，心里只想要

更多的快感，不断地扭动的身体以迎合眼前兽人的冲刺来换取更多的快感，最后

兽人的巨大肉棒插入了小穴的深处，并且吐出巨量的精液瞬间充满整个小穴，滚

烫的精液烧灼了整个小穴，肚子也被大量的精液撑起有如像个孕妇般，我也在舒

服的尖叫声中达到高潮。



　　「爱丽丝接下我全部的精液吧，我会让爱丽丝怀下魔物的孩子的」



　　「爱丽丝……爱丽丝好像要死掉了，爱丽丝想要怀下老师的孩子，爱丽丝想

要帮老师生更多的孩子……」



　　「已经神智不清了吗？这样也好，什幺都不知道的话也是种幸福，爱丽丝就

成为我们新的孕育魔物的母体吧」



　　兽人一边说一边心满意足地拔出自己的肉棒，爱丽丝体内那早已占满整个小

穴的大量精液终于了有了发泄口倾泻而出，之后则是大量的触手缠住了爱丽丝的

身体拖向深处……



　　「这样进行仪式需要的身牺姬就凑足三个了，我们的计画将可以进入最后阶

段……」

							
							
							
															
      
      
    
