一章

    “果然，我还是……没办法……算了……”躺在床上的少年摇了摇头。少年的手臂往上抬高，手上抓着一个手机。
    
    “联系人：……”
    
    “可是如果不向她道歉的话，她以后大概都不会再理我了吧……不理我也好，反正像我这种人……根本没资格和她扯上关系呢……”少年用力挥舞手臂，显着荧屏的手机重重的摔在了地上……少年从床上起身下来，捡起了手机，放在了床头。
    
    少年拿起置放在床头的笔记本。
    
    “先看看这个月的新番吧，嗯，我一点事也没有。”不断重复敲击电脑的少年喃喃自语。打开了B站，少年仔细的浏览屏幕上的一行行字幕。
    
    “等一下，这是什么？”
    
    少年的目光瞟到了一个奇异的地方。
    
    “平时B站没这个东西吧，难道是新加入的元素？”笔记本屏幕上，一张大大的3D图片占据了大半个版面，少年盯了一会儿，还是点开了这张图片。
    
    “欢迎来到二次元！”
    
    图片点开后出现了这样的一句话。
    
    “不会吧，就一句话？B站什么时候也这么无聊了，还是这是BUG，不可能吧。”少年挥舞着鼠标，指针不停的点击着屏幕上的各个角落，少年愣了一下。
    
    “如果给你一次机会，你愿意前往二次元的世界嘛？”
    
    屏幕上的字变成了这样，同时出现的，还有这行字下方的两个选项：［YES ］  ［NO］。
    
    “八成又是某些无聊的黑客弄出来的BUG了，既然这样，我就随你的意思好了。”
    
    指针移动到YES选项上，少年按动了鼠标……
    
    “果然是恶作剧，二次元什么的本来就不存在啊，我还是继续……等等……笔记本……啊啊啊啊啊！！！”强烈的光包围着少年，少年吓了一跳，刺眼的光芒越来越强。转瞬间，少年便与笔记本一起消失不见。
    
    “叮……叮……叮……叮……”床头的手机在不停振动……
    
    …………
    
    慢慢睁开了双眼，模糊的视线依稀的能看到光芒。
    
    “灯？”少年心想。少年想用力却使不上力气，只能微眯着眼睛，让视线更清晰一些。眼前的光芒并非由灯发出，而是一把巨剑反射的金属光泽。少年集中精神，尝试着让视力恢复一些，但是并没有什么效果。于是他闭上了眼睛。良久，再次睁开…
    
    “不可能吧……”少年内心这样说道。
    
    眼前不是什么灯，更不是什么巨剑，而是一把剑鞘。
    
    “这不是saber的剑鞘吗？难道说……我真的穿越到二次元了？而且还穿越到了fate的时间？”
    
    少年的内心十分激动。
    
    “等下，为什么saber的剑鞘会在这里？”少年再次尝试使劲，还是没有成效。
    
    “明明……只要能摸到它……就可以的……但是……”少年瞪大眼睛看着竖立在他跟前的剑鞘，片刻，又闭上眼睛，似乎睡去了。

    （二次元系统加载中……1%……12%……30%……55%……80%……98%……100%……加载完成……用户名：楠枫）
    
    “呀咧呀咧……总感觉胳膊一阵酸痛啊……等下，我怎么起来的？什么鬼？卧槽……”楠枫自言自语道。手忙脚乱的胡搞了一阵，楠枫又将目光重新放在身前的剑鞘上。

    （『远离尘世的理想乡』评级：EX目前状态：可获得）
    
    楠枫的视野里出现了这样的几行字，“这……这……又是什么？”楠枫失声道。视野里的几行字停留了几秒，便消失不见，随即又出现了新的东西。楠枫的视野里，多了一个半透明的屏幕，大小与之前的那台笔记本电脑的屏幕类似。
    
    “二次元系统……”
    
    楠枫看到屏幕上的第一行加粗字体，不由自主的念了出来。耳边传来了一阵机械合成声：“欢迎使用二次元系统，亲爱的用户，犹豫您是唯一的一个用户，本系统自动发放标准新手福利以及特殊奖励一份。”
    
    “叮~~天赋图腾×1已放入背包。”
    
    “叮~~技能图腾×1已放入背包。”
    
    “叮~~你现在可以使用抽奖图腾，是否使用？”
    
    “是。”虽然没看懂前两个东西，但抽奖楠枫还是懂的。
    
    收到回应后，屏幕上的画面切换成了一个奇特的图腾，楠枫试探性的往空中点了一下……图腾随即炸开，伴随着巨大的音效，系统也传来响声：“叮~~技能书×1已放入背包。”

        楠枫挥动手指，按下了屏幕上“背包”的区块。画面切换成3D模型，一本书和两个图腾漂浮在空中，宛若实体。
    
    楠枫轻轻点了一下旋转着的书，那本书便停了下来，落在了楠枫手上。
    
    “好重……”楠枫单手托着沉重的书，另一只手开始翻动书页。
    
    “叮~~你已学会技能：疾风步。”
    （疾风步：获得隐身状态，受到创伤会显形。    作用目标：自身    持续时间：60分钟    冷却时间：120分钟）
    
    “这个技能……貌似是某个游戏里的技能吧……不过隐身确实是很实用的技能呢。”楠枫顺便点开了另外的两个图腾。
    
    “叮~~你已领悟天赋：吞噬。”
    （吞噬：吞噬目标    作用目标：综合阶级C级以下）
    “叮~~你已学会技能：感染。”
    （感染：潜入目标身体，强行控制目标的身体。    作用目标：筋力阶级C或以下 精神阶级B或B以下    冷却时间：10分钟）
    
    “这……”楠枫愣住了，如果真的像技能里那样说的，那自己岂不是很厉害了？
    
    “叮~~由于您已经使用了新手奖励，系统开放主线任务，完成主线任务，即可离开世界。”
    
    画面切换到任务界面，宽大的主线版面只有可怜的一条任务：
    1.抢夺圣杯：成为圣杯战争的胜利者并夺得圣杯。
    切换成支线任务，多出了几行字幕：
    1.得到一件A级或A级以上的的宝具。
    2.吞噬一个从者或者圣杯争夺人。
    3.将自身的综合能力提升至C级。
    
    浏览完任务界面，楠枫便开始思考如何完成这些任务。主线任务是不用说的，不完成就一辈子呆在这里，支线任务也都不算什么容易，“嗯？宝具？好像我眼前一直有一件呀……”楠枫将屏幕移到视野另一侧，眼前立着蓝金交纵的剑鞘。
    
    “『远离尘世的理想乡』，没记错的话，宝具等级是——EX！！！”楠枫喃喃自语，言罢，便用手轻轻触碰剑鞘。
    一股生命的能量涌入楠枫的体内，楠枫紧紧抓住剑鞘，提了起来。
    
    “叮~~『远离尘世的理想乡』已放入背包。”
    （『远离尘世的理想乡』：无法查看）
    “叮~~您已完成支线任务，获得奖励：卡片〖摇手指〗×1，已放入背包。”
    （卡片：摇手指   效果：随机使用一种技能    使用次数：1    卡片通用使用间隔：5秒）
    
    查看完奖励，楠枫原地活动了一下身体，才开始注意周围的环境。这是一个封闭的小房间，仅有一扇窗户和一扇门，月光从小窗户上慢慢透进来，映射着地上的结界。
    
    楠枫走到门前，轻轻推了一下门，推不动。“应该是锁着的，这下麻烦了，又出不去……嗯？”楠枫往月光照不到的阴暗角落里看了一眼，“这里貌似有暗道啊。”
    
    集中精神，阴暗的视野慢慢亮了起来，“果然是暗道啊！”楠枫感叹道。
    
    “疾风步。”楠枫集中意念，身体渐渐模糊不清，最后完全消失了。

        “支线任务应该是和主线任务有关联的，不然我怎么抢圣杯……”走在黑暗的小道上，楠枫这样想道，“可是圣杯不是已经被诅咒……不一定，可能还没被诅咒。”
    
    走着走着，到了尽头，前面是一个向上的回旋楼梯，楠枫一步一步地慢慢走了上去。楼梯顶上的门没有合上，楠枫轻轻推开了门。
    
    “这是……”看着眼前熟悉的建筑，楠枫想起了一个人。
    
    门后是一个宽敞的大厅，红色的地摊铺满了地板，墙面上挂着许多艺术作品。不远处的小木桌上，几颗宝石在闪闪发光。
    
    木桌旁的沙发上躺着一位熟睡的少女，红色服饰，双马尾，还有那美丽的脸蛋。她，不就是远坂凛么……
    
    楠枫心里异常激动，作为一个现实世界里的死宅，动漫女神自然是少不了双马尾女生了，而远坂凛又简直是双马尾的代表，能不激动嘛。
    
    楠枫一点点接近远坂凛，他能依稀的听见她的呼吸声。到了木桌边上，楠枫停了下了，“红A现在貌似不在，周围也感受不到从者的气息……”
    
    楠枫的脸开始涨红，他清楚的知道，想要加入圣杯战争，只有两种选择：其一是被选上参加，按照现在的局势来看是不可能了。其二便是，成为圣杯战争中的一人！
    
    “可是我的技能只能强行控制目标身体，依照凛的魔力来看，最多撑个几分钟。而且吞噬天赋又不知道会发生什么，我可不想把她当做试验品。”楠枫唤出了系统，点开了查询界面，目标对准远坂凛。
    
    （姓名：远坂凛    状态：睡眠    筋力：E精神：B魔力：A    综合阶级：C＋可使用技能：感染）

    “综合阶级高于C级，不能用吞噬了，就算想吃掉也吃不掉啊。”楠枫走到凛的跟前，看着她温柔的睡相。呆住了……
    许久，凛动了动睫毛，缓缓睁开了双眼，与楠枫对视。
    
    “我怎么感觉她看的见我样的……等下……不会是隐身时间过……过了吧！”楠枫想着想着，猛地一起身。凛也坐了起来，看上去也被吓了一跳。
    
    楠枫感觉不远处有一股强大的气息正在朝着这里逼近，“不好，红A要回来了。”
    
    楠枫别过头去，红A的眼睛正死死地盯着楠枫。
    
    “怎么处理他？”红A开口问道。
    “随你。”远坂凛冷冷的回答道。


二章
   
    楠枫迅速在空中划了几下，调除了他自己的属性面板：姓名：楠枫    状态：破隐    筋力：D－精神：A魔力：E    综合阶级：D
    
    “自己的属性面板也只有简陋的吗？还是因为处于这个世界里只显示这些？”楠枫一边思考着这个问题，一边往后退。
    
    姓名：****    状态：正常    筋力：B精神：B魔力：D幸运：A    综合阶级：B
    
    “红A的名字显示不出来？哼哼，我可是清楚的明白你的身份的，卫宫君，虽然这没什么卵用。”楠枫盯着红A看了一会儿，见他还是没有动静，便准备开口……
    
    “Trace on!”红A轻喝一声，两只手上分别出现了刀刃。
    
    “Archer用刀来近战是吧。”楠枫说道。
    
    “不用你操心，今天你就留在这里吧。”红A冷喝道。言罢，他便径直冲了过来。楠枫高高跳起，抓住了墙壁上的吊灯，借助弹力降落在木桌上。
    
    “这里可是你的主人的家里诶，出去打吧。”拾起木桌上的宝石，楠枫飞快的跑向房外，“这点宝石就当你攻击我的利息啦。”
    
    远坂凛冷冷的脸上浮现出一丝怒色，指着房外大声对红A说道：“解决他，那些宝石可是我打了好久的工才弄到的，快点！”
    
    红A轻蔑的笑了一声：“他逃不走的。”便急速向门外追去……
    
    楠枫捡起了地上的两根大铁棒，站在远坂家的院子里等候敌人到来，红A追了出来，看了一眼楠枫手上的两根铁棒，笑了笑。
    
    “这……算是嘲讽么，总之不管了，只要这次能逃掉，哼……”楠枫用力握住一根铁棒，朝红A身上抛去。
    
    红A也不躲闪，任凭铁棒砸在自己身上。“啪！”一阵烟雾从铁棒中释放出来。“啪！”第二跟铁棒也落在了红A的身上，这次出来的是绿色的烟雾，可以腐蚀从者的感官。
    
    “跑！”楠枫现在脑子里只有一件事，就是跑！
    
    “咳咳……咳咳……该死的，居然被这小子暗算了，反正你要死，就让你死得稍微光荣一点吧！”红A拿出了他的宝具，朝着楠枫逃跑的方向射了一箭。
    ……
    
    “不好，是红A的弓矢！”楠枫意识到不对劲，但是似乎晚了。
    
    “砰！！！”
    
    天空中散发出一声巨响……
    
    “还好我有『远离尘世的幻想乡』，不然这次就真的栽在他手里了！”楠枫拖着伤痕累累的身体，躺在了一片森林里，“远坂凛，卫宫士郎，你们给我记着。”
    
    ……
    
    接下来的几天，楠枫每两个小时就去远坂家一趟，似乎是红A杀了楠枫找不到尸体，宝石没了着落，凛很生气，所以这几天红A都一直在凛身边。
    
    “必须得等红A走了我才好下手，不然离他太近隐身容易被破。”
    
    又过了几天。
    
    远坂家。
    
    今天红A的气息没有出现在远坂家附近，楠枫大胆的开着疾风步走进远坂家。
    
    楠枫听到了丝丝出水的声响，循着声音走到了二楼。

    “这是浴室吧……门没关？”隔着一扇门，楠枫抬手使用了侦查。

    远坂凛    状态：虚弱    筋力：E精神：E＋魔力：C    综合阶级：D
    
    “嗯？她这是虚弱？干了什么？也好，现在我就可以直接吞掉她了。嗯？洗澡居然没关门？”楠枫推开了门，又合了上去，没有一点声响，远坂凛此时也并没有注意到门口。
    
    楠枫走到了浴缸前，远坂凛刚洗完澡，身上一丝不挂，腿边上还剩着几颗晶莹的水珠。
    
    “卧槽……”楠枫直勾勾的看着此时果体的远坂凛。

    “这是你逼我的，差点把我害死，付出代价吧。”
    
    楠枫以最快的速度脱掉了身上的所有衣物，站在凛的后边。
    
    “哒！”凛的毛巾恰好掉在了地上……
    
    楠枫胀 大的兄弟对准着目标，狠狠 地插入……然后以最快的速度抓住了凛的一对丰满，手臂抵着凛的细腰，快速的chou插……
    
    凛来不及反应，便不由自主的发出一声呻吟，随后一阵娇喘，楠枫的速度越来越快，凛忍不住浪叫起来……还没开始叫多久，凛只觉得口中被强行塞入了什么东西，拼命用舌头抵抗，不一会儿却感受到了粘稠，闻到了奇怪的气味……
    
    “你……”看清楚楠枫的脸，凛脸上露出恐惧的表情。
    
    “感染。”楠枫轻声说道，言罢变化为了一股血黑色从凛的口中不断往里面涌入。
    
    “啊哈~~”远坂凛再次发出一声呻吟，“控制效果不错，就是容易被看穿。没法完全控制面部表情啊。”远坂凛自言自语，“好了，再见了，女神！”
    
    “吞……噬……”
    
    远坂凛身上不断冒出黑气，然后突然像一个漏气的气球一样，变瘪了。
    
    黑气重组成了楠枫。
    
    “叮~~系统提示：您的技能：吞噬开启隐藏效果。”（吞噬〔隐藏〕：当目标从体内被吞噬时，会留下一张目标的皮，可以穿戴皮来成为目标。）
    
    “这……哈哈哈哈……哈哈哈哈……远坂凛……”楠枫发出病态般的笑声。抓起地上的人皮，背后有一条口子，楠枫先将两条腿伸 了进去。然后是弟弟，小弟 弟传来一点胀 痛，然后便消失不见，取而代之的是一片黑色。
    

    “这腿我自己能玩一年～”楠枫用自己粗糙的手轻轻抚摸着双腿。
    
    “远坂凛的翘 臀~~不，是我的啦~~”楠枫一边哼着一边把臀 部贴好，一提，双手往皮里面穿，除了头部，整个后背都贴在了楠枫身上。
    
    楠枫用凛的纤纤玉手抓着两只大  nan子，楠枫走到镜子面前，观赏着自己完美的身体，“就差一点了，远坂凛，我来了！”楠枫大吼一声，将凛的头部用力戴在了自己头上……
    
    “你好，我叫远坂凛哦，人家可是非常非常可爱的呢！”凛对着镜子做出可爱的表情，双手不断搓 揉  着胸 部。
    
    “现在人家可是十分虚弱的哦，不能那样啦！”感受着下面传来的阵阵空虚感，楠枫忍不住伸出一根手指……
    
    “啊啊啊！~~原来这么好玩，嗯哼 ~~啊啊啊~~”浴室里不断传出呻 吟 与叫声。
    
    ……
    
    楠枫找到了远坂凛的衣物，一件一件的往身上套，没有一丝的陌生感。最后将黑丝套好，楠枫摸着自己的脸喃喃自语：“这就是惹我的代价，远坂凛！”言罢，凛脸上狰狞的表情消失殆尽，变回了正常的表情。
    
    ……
    
    “嗯？红A回来了？哼哼，这个可怜的家伙，我已经重获新生了，就暂时不和你计较了。”
    
    凛坐在沙发上，红A突然出现在凛的旁边。
    
    “有saber的消息了。”
    
    “是吗？嗯哼……我们走。”


三章

    “叮~~您已完成支线任务：吞噬，获得任务奖励：卡片〖魔法弹〗×3，已放入背包。”（卡片：魔法弹    效果：发射一枚致命的魔法弹，给予目标巨大伤害。    特殊：可以无视使用间隔重复使用此卡，需要C级魔力支持    作用目标：综合阶级A级或A以下    使用次数：3    卡片通用使用间隔：5秒）
    
    “凛，怎么了？”红A看到凛呆了一下，产生了些许疑惑。
    
    “没事，我们走吧。”凛摇了摇头，天蓝的眸子又恢复了原来的明亮，“我改变计划了，我先去找一个人，你继续监视saber的情况。”
    
    红A点了点头，心中的疑虑也随之烟消云散，凛之前确实提过有时间要去一个人那里。没有停留，红A消失在原地。
    
    “复仇心真是个可怕的东西呢！”凛再次走到镜子面前，摸着自己的脸蛋，“所以嘛，你是要死的！”
    
    凛唤出了系统，她有一个疑惑：为什么那条支线没完成？
    
    屏幕上显示着支线任务的版面，此时的支线任务同主线任务一样，只有一条：1.将自身的综合能力提升至C级。
    
    “应该穿着凛的皮不算自身咯，不然是可以完成任务的。”凛自言自语，打开了自己的属性面板：姓名：远坂凛（楠枫）    状态：差    筋力：E精神：C魔力：B＋    综合阶级：C－
    
    “算了，反正光凭远坂凛的外貌，我就有得到的必要了，实力还得靠自己……”凛离开镜子，走出了屋子。
    
    ……
    
    这是一个教堂，但是可能是晚上的原因，教堂看上去十分安静，似乎没有人影。凛慢慢走进了这座建筑
    
    教堂内的格局与其他教堂并无区别，唯一不同的是此时的教堂里，不仅仅有凛一个人。
    
    “你来了。”站在台上的男人开口。
    
    “是啊，我是已圣杯战争的参与人的身份在和你谈话。”
    
    “哦？有趣。那么你想说什么？”
    
    凛调出侦查，对准台上的男人：姓名：言峰琦礼    状态：正常    筋力：C精神：B魔力：A    综合阶级：B
    
    “我啊……想说……去死吧……”接近了言峰，凛将几颗宝石和一把匕首同时投向言峰。言峰瞪大了眼睛，却没反应过来。
    
    “……”匕首深深地刺中了言峰心脏的位置宝石落在匕首上，瞬间爆炸开，几颗宝石在言峰的胸膛上爆炸……
    
    “这把刀，就是你当初杀害我父亲的刀。”凛看着言峰痛苦的表情，冷笑道，“你骗了我多久，久到现在，要不是我查清了事情的真相，我怎么也想不到我父亲是这样死的！”
    
    凛清楚的知道，自己的父亲时辰确实是他杀的，因为楠枫知道所有剧情，想要改变这个世界，就不能照原剧情走。
    
    言峰琦礼趴在了地上，似乎还在死死挣扎。凛又拿出了一颗宝石，轻轻地抛向言峰……
    
    “砰！”
    
    “叮~~言峰琦礼已死亡。”
    
    得到了系统的提示，凛也放心下来了。
    
    “现在，你还不肯出现嘛？吉尔伽美什？”凛看向教堂里的一个隐秘的位置。
    
    “哟，小姑娘，气势不错哦，居然真杀掉了言峰琦礼，我现在还是有些不开心的，少了一个陪我愉悦的人。”隐秘处传出声音来，下一秒，凛的跟前出现了一位金发男子。
    
    “是吗？那么敬爱的王，有没有兴趣和我组队夺得圣杯呢？”凛看着眼前的男人，说道。
    
    “哈哈哈，有意思有意思，正巧我的主人死了，我还愁没人给我提供魔力支出呢，我答应你，不过，你不是有从者了吗？”吉尔伽美什看了一眼凛手上的令咒，道。
    
    “红A，自杀吧。”凛使用了一道令咒。
    
    不远处，正在侦查的红A突然控制不住自己，提起手上的刀刃割向自己的喉咙……
    
    “叮～～Archer已死亡。”
    
    “英雄王吉尔伽美什，你愿意成为我的Servant，取得圣杯战争的胜利吗？”
    
    “愿意。”
    
    一股金色的流光飞舞在凛和男子身边。姓名：吉尔伽美什    状态：缺魔    筋力：A精神：A魔力：E幸运：A    综合阶级A
    
    “缺魔？”凛感受到吉尔伽美什的状态，凛开始想：“似乎是正常的，如果补魔的方法是按照游戏里来的话，两个男人……也确实不行……”
    
    “作为见面礼，我帮你补魔吧。”凛看着吉尔伽美什，微笑了一下，然后转身走出了教堂。
    
    漆黑的夜里，幽静的教堂，此时便真正的没有了人的气息。
    
    远坂家。
    
    凛带着吉尔伽美什，走进了自己的房间。
    
    “来吧，我的魔力差不多也恢复了，补魔吧。”凛一边说着，一边脱去了自己的衣物……
    
    吉尔伽美什自然明白凛的意思，身上的衣服瞬间消散。搂住了凛的细腰，看着凛天蓝的眸子，吉尔伽美什心中多了一些别的东西。他的一双手不停地往上摸，摸到了凛的胸部，随即抓住了两团柔软，轻轻地揉捏。
    
    凛只感觉胸部一阵舒适，索性往后躺，躺在了床上……
    
    吉尔伽美什停止了双手的动作，转而往下，抚摸着凛润滑的肌肤，他把凛翻了一个身，狠狠地cha入，不停chou动着大根。凛忍不住呻吟起来……
    
    “原来妹子被X这么爽，难怪那时候远坂凛的表情那么销魂，嗯哼~~”凛趴在床上，不断呻吟……
    
    ……
    
    姓名：吉尔加美什    状态：良好    筋力：A精神：A魔力：D＋幸运：A    综合阶级：A
    
    “补魔还是有成效的嘛。”凛喘着气，看了看面板，“现在你有魔力了吧，今天就先到这里，明天开始猎杀其他人。”言罢，凛便睡着了。
    
    吉尔伽美什没有说话，轻轻地走到凛的跟前看了一会儿，便消失了。
    
    次日。清晨。
    
    天刚刚破晓，晨光透过窗户照在凛的脸上。
    
    “嗯……嗯……”凛惺忪着睡眼，慢慢爬了起来。
    
    “好累，是昨天补魔的缘故吗？”
    
    “吉尔伽美什！”凛柔声道。
    
    片刻，一阵金光闪闪，吉尔伽美什出现在床边。
    
    “就叫你金闪闪了，谁叫你这么亮……”凛睁开被刺到的眼睛，鼓起两颊，含糊着说道。
    
    “……先去找谁……”吉尔伽美什问道。
    
    “今天就干掉caster和lancer吧，我对caster的宝具很有兴趣呢。”凛从床上跳了下来，“先解决lancer。我知道他的位置。”
    
    ……
    
    “为什么……这次的Archer……这么强……”提着长枪的蓝发男子发出断断续续的声音。吉尔伽美什悬浮在空中，背后是两个金黄色的漩涡，漩涡里冒出两把长矛，刺向蓝发男子。
    
    “叮~~Lancer阶层已被消灭。”
    
    ……
    
    某中学。
    
    “来找Caster居然还发现了Rider，还真是……”
    
    ……
    
    “叮~~Rider阶层已被消灭。”
    “叮~~Caster阶层已被消灭。”
    “叮~~您获得Caster的宝具『万符必将破戒』，已放入背包。”
    （『万符必将破戒』宝具等级：C    作用目标：1人    效果：切断契约）
 
    
    
四章

    凛看着手上的宝具，并没有被放入背包。
    
    “为了搞到你，还真是费了不少功夫呢……”凛把玩着手上的刀，“金闪闪，现在你总得说说，为什么这么听话了吧。”言罢，凛将目光放在了吉尔伽美什身上。
    
    吉尔伽美什摆了摆手，脸上露出了戏虐的表情：“我不会欠别人什么，帮你解决几个算是补魔的报酬了，不过有一点你需要明确……”吉尔伽美什突然不说话了。
    
    “你想说……圣杯是你一个人的，对吧。”凛眯着眼睛看着吉尔伽美什，“真是可惜，本来挺好的合作伙伴……”
    
    凛扔出几颗宝石，霎时一阵烟雾冒出，吉尔伽美什没有慌张，站在原地一动不动。
    
    一把匕首刺中了他的手臂。
    
    “『万符必将破戒』，可以作用于契约单位，本来我无法控制你的行动，但现在不同了。”凛冷笑着，手臂上多出了一个印记，“当初我父亲把你召唤出来，的确是一个错误，现在，我要弥补这个错误！”

    凛大声喊道：“吉尔伽美什，自杀吧！”
    
    “不！！！”吉尔伽美什脸上浮现出狰狞的表情，“EA！！！”吉尔伽美什从虚空中扯出一把武器，外形酷似一把钻头，金色与血红色相交，EA开始飞速转动起来。
    
    “白痴。”凛拿出了剑鞘，又加了两条令咒：
    “吉尔伽美什，自杀吧！”
    “吉尔伽美什，自杀吧！”
    
    EA仍然高速旋转着，吉尔伽美什看着凛手上的剑鞘，停止了EA的转动……
    
    ……
    
    “叮~~吉尔伽美什已死亡。”
    “叮~~由于美狄亚（Caster）的死亡，导致Assassin死亡，您完成隐藏支线任务：五连斩。”
    “叮~~您获得任务奖励：技能书×1”
    
    果然，Caster不仅是从者，自身也是Master。
    
    凛急忙唤出系统，调出背包，一本书和几张卡片漂浮在空中。
    
    点了一下技能书，凛听到了技能提示：“叮~~您已学会技能：精神奴役”
    （奴役：为一个目标打下精神烙印，成功后目标会成为自己的奴仆    作用目标：任何人，目标精神越高成功率越低    冷却时间：12小时）

    “虽然解决了吉尔伽美什这个后患，但是现在我的也不能用原来的技能，果然还是得先抛弃凛么……”远坂凛摸了摸胸口，“吞噬……”
    
    远坂凛的头部被扯了下来，露出了楠枫原本的头。
    
    “咳咳……呃……”楠枫试了试声音，习惯了凛酱甜甜的声线，突然转换成自己的男声有点不习惯。
    
    凛的头部被楠枫任意垂在胸口，楠枫叹了口气，还是将头部戴了上去，“先回家再脱下来吧。”
    
    远坂家。
    楠枫看着床上的皮，唤出了系统。
    “叮~~〖远坂凛〗的皮已放入背包”

    “现在还剩下了两个，Saber和Basaker，伊莉雅是要作为圣杯的容器的，这样的话能下手的对象就只有——Saber了。”楠枫沉思，“我现在拥有『万符必将破戒』，可以向原著中Caster对Saber那样解除掉卫宫士郎和Saber的联系……嗯……就那样好了。”
    
    楠枫找到了自己的衣物，穿上衣物走出了屋子。
    
    卫宫家。
    
    卫宫士郎此时正在和Saber交谈。
    
    “Saber，怎么我这几天都没看见远坂啊，你说她会不会是出事了？”
    
    “不用担心，士郎，Archer的实力是足以保护住凛的。”
    
    “是吗……嗯？Saber，你的胸前怎么插了一把刀……”
    
    一击得逞，楠枫现出身形来，卫宫士狼的令咒此时从他身上转移在了楠枫的手背。
    
    “什么！！！”卫宫士郎此时感受不到Saber和他之间的契约了，“Saber，你怎么……”
    “干掉他，Saber！”楠枫无情地下了这道令咒。
    
    Saber努力抵抗，但是令咒束缚着她的身体，她身上的服饰转变成了战斗状态的盔甲，无形的『风王结界』萦绕在Excalibur之上……
    
    “叮~~卫宫士郎已死亡。”
    
    “你！”Saber转身怒视着楠枫，『风王结界』使得她身上并没有染血。
    
    “我命令你，Saber，接下来我做的事情你不能反抗！”楠枫再次下了一道令咒。
    
    “精神奴役。”楠枫低声念叨着，Saber的身体不由自主的跪了下来，解除了战斗状态。楠枫的双手点在Saber的额头上，眼睛瞥了一下闪过的消息：奴役失败。
    姓名：阿尔托莉雅    状态：愤怒    筋力：A精神：A＋：魔力：B幸运：A＋    综合阶级：A
    
    “这下麻烦了。”看着跪下去的Saber仇视的眼神，“剩下了一道令咒，顶多让她不自杀或者不杀我，不然我做的一切都白搭了。”
    
    楠枫沉思片刻，调出背包界面，拿下了一张卡片，〖摇手指〗，“如果没记错的话，这东西应该出自口袋妖怪吧，技能效果都差不多，只能赌一把了。”
    
    楠枫紧紧抓住卡片，卡片破碎，化为一股黑色的光射入Saber的身体里。
    
    “叮~~摇手指卡片触发，使用技能为〔暗影契约〕，由于技能阶级高于A级，系统开启成就模式。”
    （暗影契约：强行与目标签订的契约，目标必须完全服从使用者的任何指令。持续时间：11111小时    作用目标：综合阶级S或S以下    技能阶级：S    注意事项：此技能直接作用于灵魂。）
    
    Saber并没有其他异常，只是对楠枫仇视的眼神消失殆尽。
    
    “过来。”楠枫发出低沉的声音。
    
    Saber站起身来，走到了楠枫面前。
    
    “我是谁？”
    
    “主人。”
    
    “你是谁？”
    
    “主人的仆人。”
    
    “很好，现在跟我走。”楠枫转身离去。
    
    远坂家。
    
    “这里不是远坂凛的家么？为什么主人可以随意进出？”Saber看着此时脱了衣物的楠枫，问道。
    
    楠枫看了一眼手背上最后的令咒，再看了看一旁的Saber，说：“你主人可是很厉害的。”
    
    唤出系统，打开背包，楠枫的手上突然多出了一件皮。
    
    “脱掉衣服，穿上她。”楠枫冷喝道。
    
    Saber接过人皮，瞪大了眼睛：“这不是凛酱吗？怎么……主人要我穿就穿吧。”打消了心中的疑惑，Saber开始将人皮穿戴在身上。
    
    Saber的胸 围并没有远坂凛的大，所以此刻她正在把玩着自己的大 胸。Saber还没将凛的头套上去，楠枫的弟 弟不知不觉已早早挺立。
    
    捏 了两下 胸，Saber终于将远坂凛的头套在了自己头上……
    
    “唔……”感受着新的声线，凛（Saber）疑惑地看着楠枫。
    
    “先穿好那身衣服。”楠枫指了指床上的制服和黑 丝 。
    
    “真是受不了了，啊啊啊啊，凛酱，我真是太喜欢你了啊啊啊！”楠枫心中不停的吼叫。胯. 下 的小东西 挺 得更加直了。
    
    凛穿好了衣服，又用呆滞的目光看着楠枫。
    
    楠枫像一只饿狼，扑了上去。吻上了凛的小嘴，舌头疯狂的与凛的 小 舌.交融。楠枫的双手不停的在凛的两腿间游走。
    
    “上次没弄.爽，这次总能过一回瘾了。”楠枫含糊不清地说着，纠缠了许久，终于放过了凛的小.嘴。两只在腿间游走的手也转移到上半身来，扒开制服的 胸 .口，两团饱.满漏了出来，楠枫的手指伸入了着两团，不停的揉动，凛开始失声呻.吟起来。
    
    “嗯哼~~哼~~嗯……”
    
    揉了一会了，楠枫才把目光放在了凛的制服群下，一只手掀 开 裙子，另一只手则将内.裤脱了下来。
    
    
    “似乎会很好吃的样子。”楠枫自言自语。便将头伸进凛的裙子里，舌头对着凛的那里添了两下……
    
    “哼~啊……”凛大叫了一声。
    
    那里流出了些许液.体，楠枫看见了，兴奋起来，挥舞着自己的兄弟，发起了猛烈的进攻。
    
    “啊~啊~啊~……”
    
    楠枫将最后的炮弹射出，便停止了抽动。
    凛凌乱地躺在床上，楠枫的头躺在凛的胸上，昏昏睡去。

五章

    一觉醒来，楠枫发现凛没在床上。从床上跳了下来，楠枫便朝着客厅走去。
    
    凛此时提着一个塑料袋，站在门口，看见了楠枫，说道：“主人，买给你的早餐。”
    
    楠枫心头一暖，走到凛的面前，摸了摸凛的头，说道：“你喜欢现在这个样子吗？”
    
    “其实嘛，不讨厌，但我还是想做自己。”凛低着头，两个手指点呀点。
    
    “吞噬。”楠枫没有说其他的，将凛的头部摘了下来，“你好，Saber。”
    
    Saber见状，立马脱去了凛的衣物，将皮脱了下来，“谢谢主人。”一丝不挂的Saber对着楠枫做了一个感谢礼，然后将凛的皮和衣物交给了楠枫。便扭头准备穿上自己的衣服。
    
    “等等……”楠枫说道，“别急，我们来玩个游戏吧。”话罢，楠枫穿上了凛的皮……
    
    “嗯……嗯……就是这样……你穿我的衣服，我穿你的衣服，还有我这个样子的时候就别叫主人了，就叫我凛吧。”凛一边对Saber说，一边穿上了原属于Saber的蓝白长裙。
    
    Saber拿起凛的红色衣服，套在了身上，“胸口这里大了点……”Saber用只有自己能听到的声音抱怨着。穿完凛的黑色短裙，就只剩下黑丝了。
    
    凛这边则是很轻松的将Saber的长裙穿在了身上。
    
    “来来来，我帮你套。”凛看着Saber呆呆的望着自己的丝袜，说道。凛抓着一只丝袜，往Saber的脚上套，“挺合脚的呢！”凛抱着Saber的脚闻了闻，接着又帮她穿上了第二只。
    
    换装完成的Saber急忙跳到镜子面前，看着镜中的自己，凛此时也出现在了镜子面前，正在对着镜子扎双马尾……
    
    凛的小手悄悄地移 动 到Saber的短裙边。
    
    “啊！”
    
    一击得逞的凛显然没有放过Saber，发动了一连串的“进攻”，将Saber扑 倒在地……
    
    ……
    
    “该干正事了啊。”脱去了凛的皮的楠枫看着系统主线任务界面，手挥舞了几下，界面关闭，自己也陷入了思考：现在就剩了一个伊莉雅，但是圣杯又要靠她，记得原作UBW中闪闪是把她的心脏挖出来再做成小圣杯的，但是这不是UBW。也许可以不牺牲伊莉雅？而且主线任务也没说要小圣杯还是大圣杯…………

    “就这样好了。”楠枫自言自语道。
    
    和Saber一起离开了远坂家，楠枫准备先去一趟伊莉雅的城堡，实在不行把伊莉雅搞到手再来想圣杯的问题。楠枫这样想，伊莉雅可是在萌属性远超凛的存在啊……

    “变成人皮？或者奴役？”楠枫一边思考一边朝伊莉雅居住的城堡方向前进。
    
    “对了，不是解锁了那个成就系统嘛，我还没看到呢。”楠枫想起那天用完〔暗影契约〕后的系统提示，便唤出了系统，果然，屏幕的左下角多了一个不显眼的“成就”两个字。
    
    点进去，画面切换成和任务界面一模一样的版面，只有几个字化作一条印刻在主界面：Fate/stay night。
    
    再次点击，出现了一条条信息，也就是成就，大多数都是暗着的，也有少数的几条亮着。
    
    “已完成”
    
    看到这三个字，楠枫便点了进去。
    
    1.杀死一名Master或者Servant。+1
    2.杀死3名Master或Servant。+2
    3.杀死5名Master或Servant。+4
    4.拥有一名Servant。+2
    5.吞噬【远坂凛】。+10
    6.与【远坂凛】交.合。+5
    
    目前可领取奖励点数：24
    
    “还真是些奇怪的成就，居然上个妹子都能算成就，那我干 一次Saber是不是也能解锁成就呀。”楠枫切换到“未完成”界面，还真找到了这一项：与【阿尔托莉雅】交.合+10。
    
    领取了奖励点数，楠枫也找到了商店界面。
    
    商店只显示了24奖励点可购买的所以物品，粗略的看了一下，楠枫找出了两个可以考虑购买的物品：［神奇的帮手］：给予使用者本人所处世界主线任务提示。    购买点数：10
    ［圣杯（残）］：残缺能量的圣杯。    购买点数：20
    
    这是一个选择，成就奖励点得到不容易，而直接买圣杯又会几乎花掉所以点数。楠枫没有多想，买下了残缺的圣杯。
    
    对于他来说，多一事不如少一事，既然都有现成的了，就没必要多费心思了。
    
    一个沉甸甸的黄色圣杯落在了楠枫手上，片刻，四周便充斥着能量。
    
    “应该是那些死去的从者们留下的。”楠枫给自己解释道。
    
    许久，楠枫停留在一座大型城堡建筑之前，楠枫发现不远处的小灌木丛里，露出了一跟黄色的呆毛。
    
    “还真是……”楠枫抚了一下额头，传音道：“Saber，你怎么跟过来了。”
    
    “啊咧，被发现了嘛……”灌木丛里的呆毛动了动，Saber从里面跳了出来。
    
    “你……算了……跟来了就跟来了吧……我。”楠枫无奈地看着Saber，说道，“你先别进去，我进去看看情况。”言罢，楠枫的身影便慢慢消失了。
    
    ……
    
    “这个城堡还不错嘛。”楠枫边走边感叹，“嗯？”走到一扇门面前，轻轻推开了门，楠枫进入了门后的房间。
    
    这是一个不是特别大的房间，里头的摆设也仅有一张床，几张椅子而已。此时房间里并没有其他人。
    
    “这应该就是伊莉雅的房间了。”楠枫若有所思。
    
    “你是谁！”突然，背后传来一声娇喝。
    
    楠枫猛地一回头，发现伊莉雅站在门口，指着自己。楠枫急忙打开侦查。
    
    姓名：伊莉雅.爱因兹贝伦    状态：愤怒    筋力：E精神：A魔力：S    综合阶级：A-
    
    “魔力S……”楠枫的额头上出现了一行密密麻麻的汗珠，“这样可以解释为什么她能发现隐身的我吧。”
    
    “Basaker！”
    
    “Saber！”
    
    几乎是同是喊出口，楠枫趁伊莉雅不注意，转移到了大厅里。
    
    大厅里，相遇的Saber和Basaker已经交起手来。
    
    “你的对手是我！”紧追着的伊莉雅娇喝道。两只银白色的蝴蝶环绕在她的身边，蝴蝶不断朝着楠枫射出能量光线。
    
    “你逼我的！”楠枫一边躲闪着铺天盖地的光束，一边打开背包，取出了三张卡片。

    “〖魔法弹〗虽然可以作用于伊莉雅，但她的魔力太高，效果会被削弱很多……既然这样……”楠枫一口气捏碎了三张卡片，卡片化为三股白色能量，追踪着伊莉雅。
    
    “砰！”
    
    三发魔法弹全部命中，一阵烟雾弥漫在四周，楠枫再次打开侦查。
    
    姓名：伊莉雅.爱因兹贝伦    状态：极差    筋力：E精神：D魔力：A    综合阶级：C    可使用技能：感染、精神奴役
    
    “精神奴役！”楠枫找到了伊莉雅，使用了技能。
    
    系统界面自动弹出来，“有失败了，唉……感染……”
    
    楠枫化为一道黑气，钻进了伊莉雅的身体里。
    
    “吞噬！”伊莉雅双眸无神，发出软软的声音。
    
    黑气慢慢从伊莉雅的身体里冒出，伊莉雅的身体渐渐瘪了下去。
    
    “叮~~由于技能［吞噬］的影响，伊莉雅人造人的身份被改变。”
    
    黑气慢慢聚集起来，楠枫一点一点的恢复身体。
    
    “伊莉雅，我来啦～”装着萌萌的声调，楠枫脱掉了衣服，将一只腿伸进了皮内。
    
    “啊咧，变矮了。”穿完整个身体，只剩头部的楠枫看着周围，“与之前的视野完全不同，果然是变矮了……呀，我还是赶紧戴上头部吧……”楠枫将伊莉雅的头轻轻的套在了自己的头上，一会儿，伊莉雅睁开眼睛来。
    
    “人家是萌萌的伊莉雅酱，才不是什么楠枫呢……”
    
    “啊啊啊，不行了，要被自己的声音萌化了～”
    
    “对了，Basaker好像还在和Saber打呢，不知道他有没有发现我的变化呢，当然是不可能发现的啦~~”
    
    伊莉雅迈着小步子，一步一步走进了大厅。

六章

    “咚……砰……”大厅里传出巨大的声响。
    
    伊莉雅靠在门边，嘟囔着小嘴：“Basaker还有几条命呢……我看看…………嗯？居然剩下四条命了！？”伊莉雅露出惊讶的表情，感受着后背传来的魔术回路和令咒的波动。
    
    “攻击自己，Basaker。”
    
    三道令咒同时发下，瞬时间，Basaker剩下了最后的生命。
    
    “唔……”Basaker疑惑地看着伊莉雅，不明白为什么主人会这样。
    
    另一侧的Saber已经伤痕累累了，看到伊莉雅出现，心中不禁感叹：“主人真是太厉害了，连这么强大的Master也能收归己用。”
    
    伊莉雅面无表情地看着Basaker，“可怜的东西。”
    
    三只莹白蝴蝶出现在伊莉雅的周围，下一刻，便朝着Basaker不断射击。Basaker没有躲闪，就这样默默地看着伊莉雅，终于，他还是倒下了。

    “叮~~赫拉克勒斯已死亡。”
    
    随着系统提示音，Basaker化为了一股黑色气流，涌入伊莉雅刚拿出来的圣杯中。
    
    “似乎能量还不够，难道真的需要所以Servant的灵魂才能填满圣杯吗？”伊莉雅低声喃喃。
    
    “主人。”Saber单膝下跪，对着伊莉雅行礼。
    
    伊莉雅看着眼前的Saber，叹了口气，片刻，伊莉雅身体一怔。唤出系统，打开成就界面，找到了这么一跳成就：与【伊莉雅】交合+12
    
    “先弄点成就奖励点再看看有什么办法吧。”伊莉雅小声说着，“吞噬。”
    
    楠枫将伊莉雅的皮脱了下来，视野瞬间开阔了不少。
    
    “穿上。”楠枫命令Saber。
    
    Saber没有任何抵抗，解除战斗状态，拿起了伊莉雅的皮……
    
    不久，伊莉雅又活蹦乱跳的出现在了楠枫的面前。
    
    ……
    
    强行按在床上，伊莉雅没有任何抵抗，嘴里还不停发出娇 喘。
    
    “真是受不了小萝莉。”楠枫无奈的摆了摆手，压 着 伊莉雅，坐在 了她 的身上……
    
    “我看看现在还能换什么……”楠枫收起伊莉雅的 皮，手指不停地对着空气划。
    
    〔灵魂 身体的融 合〕：以目标的灵魂，使用者的身体为代价，将双方能力完美融合在一起，融合后使用者将拥有目标的身体能力以及继承自身原来的能力。    作用目标：任何人    注意事项：融合过程中使用者和目标不能受到任何干扰，否则双方都会死亡。    购买点数：15
    
    “这个东西……”楠枫想了想，还是买了下来，虽然要舍弃原来的身体去夺 舍 Saber，但考虑到可以继承自己的能力，所以他还是选择了购买。“这些只剩下4点了，算了，也没什么事。”
    
    ……
    
    离开了伊莉雅的城堡，楠枫和Saber还是回到了远坂家。
    
    “还是这里舒适啊~~Saber，我等不及了，准备仪式吧。”楠枫笑着看着Saber。Saber面无表情，说道：“是，主人。”
    
    “哼，要不是有暗影契约在，你早就把我杀掉了，那个眼神我现在还忘不了呢！既然如此，为了我能够离开这个世界，你就牺牲一下吧……哈哈哈……”楠枫看着走上楼的Saber，心里冷笑道。
    
    “灵魂身体的融合。”看着光着身子躺在床上的Saber，楠枫脱掉 了 最后的裤 衩，对着Saber的隐  私.处 插 了进去。
    
    “啊  ~~”Saber叫  出了声，楠枫的双手死死抓着Saber的 腰，奇异的光芒散射在他们两个身上，楠枫的脚慢慢融入了Saber的脚里，紧接着是腿，腰， 胸，肩膀……最后，伴随着丝丝柔光，楠枫将自己的头部重重的压进了Saber的头部……
    
    奇异的光芒渐渐消散，Saber身体里射出一道金色气流，涌入了放在床头边的圣杯里，黄色的圣杯此时发出耀眼的金光，杯身的颜色也渐渐蜕变成了金色，良久，终于平息了下来。
    
    翌日。
    
    凌乱地躺在床上的Saber动了动手指，缓缓睁开了眼睛，“成功了。”Saber看着自己的嫩手，轻轻抚摸着自己娇 小的胸. 部。
    
    “叮~~您已完成支线任务，将自己的综合阶级提升至C阶，获得奖励：随机卡片包×1，已放入您的背包。”
    
    连忙打开了自己的属性面板。
    
    姓名：楠枫    状态：虚弱    筋力：A精神：A+魔力：E敏捷：A耐久：A+    综合阶级：A    持有宝具：『Excalibur』、『远离尘世的理想乡』、『万符必将破戒』    可使用技能：原Saber所有技能、【感染】、【精神 奴 役】
    
    “比原来详细多了。”Saber（为了强调楠枫的身体，还是这样写了。）站起身来，活动了一下身体。
    
    “这种拥有力量的充实感……”
    
    Saber穿上了自己的裙子，走到床边，将圣杯端了起来。
    
    “叮~~您已完成隐藏支线任务，全灭，获得任务奖励：天赋图腾×1，已放入背包。”
    
    经过这么久，楠枫也差不多明白了天赋和技能的区别，天赋是可以进化的，但技能就只能够一只保持原样了。
    
    “叮~~您已完成主线任务，此次主线综合完成评价为：A，给予奖励：主线任务宝箱（A），饱满的圣杯。”
    
    “叮~~十分钟后系统将自动把您带回现实世界。”

    “叮～～系统提示，您目前魔力供给不足。”
    
    “果然……还好我有圣杯啊……”楠枫端起饱满的圣杯，小声说道：“请赐予我无限的魔力吧。”
    
    圣杯金黄色的光芒一点点渗透进Saber的身体里。
    
    “叮～～您的魔力属性发生了改变，魔力：∞”
    
    打开背包，Saber拿出了天赋图腾，轻轻敲击了一下，图腾破裂。
    
    “叮~~您已领悟天赋：伪装。”
    （伪装：伪装成任何事物的模样，气息，但无法伪装能力。    目标：自身    被发现概率：综合阶级B级或以下100%不被发现，往上被发现率递增，A＋级别可以一眼识破。    冷却时间：无）
    
    看上去没什么用的天赋，但是是最能解决Saber现在问题的，因为她现在是Saber的身体，如果回到现实世界还是这样……
    
    没有多想，Saber便打开了主线任务宝箱。
    
    “叮~~您开启了主线任务奖励，获得神秘的卡片包×1、神秘的技能书×1。”
    （神秘的卡片包：能够开出3张不同稀有卡片的卡片包。）
    
    Saber没有犹豫，直接点开了卡片包和神秘的卡片包。
    
    “叮~~您开启了卡片包，获得卡片［生命汲取］×3”
    “叮~~您开启了神秘的卡片包，获得卡片［技能提升］×1、〔替身〕×1［困难任务］×1。”
    
    ［生命汲取］很好理解，就是给目标造成伤害同时治愈自身，而那三张卡片就大不相同了，［技能提升］是选择一个技能升级，［替身］可以制造一个本体实力30%的替身，而最特殊的，要数［困难任务］了。
    
    （卡片：困难任务    效果，选择一个支线或主线任务，提升任务难度并减少任务奖励。）
    
    “这张卡……”Saber想了想，还是把这些卡片统统丢进背包，至于那本技能书，她绝定先不开。
    
    “叮~~十分钟时间到。现在开始倒数三秒，3……2……1……转送。”Saber面前出现了一个巨大的漩涡门将Saber吸收了进去。
    
    ……
    
    睁开双眼，依稀的看见桌上的笔记本电脑，“我？回来了？”
    
    楠枫低头看着自己的衣服……轻轻抓起白色的裙摆，下  .体 传来一阵空 虚的 感觉。连忙抓起桌面上的镜子，“卧槽，这不是梦啊……”悦耳的女声在房间里回响。
    
    镜子里是一张倾城的脸蛋，金黄色的发丝盘在脑后，额头上的呆毛耸立……
    
    “啊啊啊.啊~~”楠枫发出一阵满足的呻 .吟 ，躺在了床上，“现在的我可不是之前的那个我了啊~~”话音落下，两只手不自觉的放在了自己的胸.口，“只要有这份充足的力量，就算让我当一个妹子我也愿意呢！况且还是这么漂亮的妹子呢！”
    
    停止了原来的动作，楠枫坐了起来，“不过，总不能这个样子去见别人就是了……伪装。”
    
    光团包裹着楠枫，楠枫变成了原来的样子。

七章

    “咳……咳咳”清了一下嗓子，楠枫抓住门把，打开了房门。

    突然，强烈色光芒笼罩着楠枫，一股眩晕感不断涌来。
    
    ……
    
    “那……也许是一个梦呢……”苏醒过来的楠枫，感受着不同于之前的感觉，轻轻念叨，“系统。”
    
    良久，什么也没有发生。
    
    楠枫走回房间，拿起了床头的手机。

    手机屏幕上显示着未接来电的名称：〈林欣颜〉……
    
    “呵，呵呵……”楠枫低着脑袋，自嘲的笑着，“反正像我这种人，只有被欺负的分吧，来吧，我不怕！”
    
    言罢，看了一眼时间，楠枫走出了房间。桌子上的笔记本电脑，此时闪着诡异的光芒……
    
    秋叶中学，是A市著名的重点中学，作为重点学校，门槛自然高。楠枫就是这所学校的高一新生，不因为别的，因为他是学霸……
    
    “嗨～楠枫！”黑发青年挥着手，说道。
    
    “嗯。”楠枫也抬起了手臂，回复道。
    
    眼前的青年叫孙宇浩，是楠枫关系比较好的，成绩一般，但是有背景，因为最近的一件事才和楠枫交上朋友。
    
    “快走吧，要上课了。”孙宇浩，抓着楠枫跑进教室里。
    
    “又是这种重复的无聊生活么，罢了，我早就习惯了嘛……”楠枫心想。
    
    无聊的听着讲台上的老师讲着课，时间似乎过得很快，不知不觉中，一天就这么过去了。
    
    ……
    
    “那么，明天见。”孙宇浩说道，便转身走出了教室。
    
    “嗯，再见。”楠枫回道，也开始收拾东西准备回去。
    
    一袋垃圾被放在了楠枫的课桌上。楠枫抬起头，“孙澄！”楠枫带着怒腔说道。
    
    课桌旁，一个身高不足1米6的少女看着楠枫，眼中尽是轻蔑和不屑。
    
    孙澄看着一脸怒色的楠枫，说道：“这袋垃圾给你了，好好珍惜本小姐恩赐。”
    
    “你……”楠枫死死地盯着她的眼睛，两个人对视了一会儿，“收起你的大小姐范儿，垃圾自己扔，我走了。”说完，楠枫提起书包，往教室外面走。
    
    “你这个混蛋！别以为有我哥哥你就可以这么嚣张，有种晚上来新区，哼！”孙澄放下一句狠话，无奈地从包里抽了一张纸，隔着纸提起了那一袋垃圾。
    
    “没错，我就是这样的垃圾，除了二次元，我还拥有什么呢……来吧，我已经没有什么好怕的了。”

    ……
    
    大概是8.9点的样子，因为是夏季，所以天还不是很黑。
    
    〔新区〕是A市著名的黑色地带，这里没有任何规矩，也不在A市的管辖之内。在这个地方，所有法律都不会有作用，国家存在这种地方，自然是国家默许的。
    
    所以，〔新区〕不是什么人都可以进入的，因为没准一进去就被杀死掠夺财物了……
    
    孙澄说的新区，当然不是真正的〔新区〕，只是〔新区〕的入口罢了。
    
    站在一个高大的建筑面前，楠枫停住了脚步。这是一座典型的欧式建筑，城堡风格显露无遗。
    
    城堡墙壁的正中央写着两个个大字：孙氏，毫无疑问，这是孙氏的地盘了。
    
    楠枫硬着头皮走了进去。
    
    “哟～还真有种啊，居然真的找上来了，本来我还打算10点还没来就去找你的，不错，有胆量。”刚刚踏入暗红色的地毯，不远处便传来了孙澄的声音。
    
    听着这个小孩子般悦耳的声色，楠枫不禁回想起第一次遇见孙澄的情景。
    
    不得不说，孙澄确实是一个萌妹子，1米5左右的身高，齐肩的短发，天使般的面容，白皙的皮肤，还有那萌萌哒的声音，“如果不是性格太恶劣，还真是个不错的女孩呢！”楠枫这样想。
    
    孙澄见楠枫没有反应，略微有一点生气，随即使唤身旁的两个壮汉：“今天就好好修理一下这块垃圾吧。”
    
    两名壮汉得到指令，也立马朝着楠枫逼近。
    
    楠枫不为所动。
    
    两名壮汉已经走到楠枫跟前了，楠枫依旧一动不动。一名壮汉很生气，觉得楠枫轻视自己，转瞬间，充满肌肉的手臂携着拳头向楠枫的脸打去。
    
    “啪。”突然，一个手掌挡住了壮汉的拳头。
    
    “叮～二次元系统正式激活。”
    
    在孙澄的两个壮汉不可思议的眼光下，身形单薄的少年，如疾风骤雨般打出双拳，两名壮汉瞬间倒地。
    
    “怎……怎么可能……开……开玩笑吧。”孙澄惊讶的支支吾吾的说道。
    
    又一个瞬间，楠枫移动到了孙澄的身边。
    
    “果然啊，我可以相信并且依靠的，还是只有二次元嘛～既然Saber的能力还在，那么那个也一定能动用的吧，抱歉，先玩玩你再用那个吧～”孙澄此时十分恐惧，楠枫又在她旁边自言自语些她听不懂的东西。

    “那就，先换个地方吧……”楠枫一把搂住孙澄的腰，“【空间转移】？Saber的能力吗？很好。”下一刻，两个人都消失不见……
    
    楠枫搂着孙澄，出现在楠枫的家中。
    
    “你要做什么，快放开我。”孙澄拼命挣扎着，但无济于事。
    
    楠枫看着“手舞足蹈”的孙澄，笑了一下，另一只手爬上了孙澄A杯的小.胸脯上。
    
    “混蛋，你要干什么！”孙澄感受到了胸前的不明触感，大叫到。
    
    楠枫搓揉着孙澄的胸脯，孙澄慢慢的停止了挣扎。
    
    “这只是开头哦！感染！”楠枫舔了一下孙澄的脸蛋，身体慢慢化为一片蓝色气体，疯狂地涌向孙澄的身体。
    
    “啊～”如同来了.高.潮.一般，孙澄叫了一声，然后便沉默了下来。
    
    “嗯哼……我是萌萌的孙澄～初次见面，请多多指教！”面无表情的孙澄突然面带微笑，一本正经的说道。
    
    “哈哈哈。居然完全控制了，果然人类真是弱小的个体啊。”抚摸着自己细嫩的皮肤，楠枫脱掉了裤子，伸出了一只小手，朝着未知的远方驶去……
    
    “好爽……这可是人家的第一次呢……”孙澄一脸满足的说着，“哦对了，忘了你是有意识的，那就这样吧。”孙澄身上不断冒出蓝色雾状，雾气聚集在一起，重组了楠枫，只是没穿衣服……
    
    “精神奴役！”这个从来没有成功过的技能，面对孙澄这种弱小的妹子，是不会有失败率的。
    
    “叮～奴役成功。”
    
    脑海中传来系统提示。
    
    “主人。”孙澄面带微笑，看着楠枫。
    
    “以后在别人面前就叫我名字吧，来，跪下，张嘴。”楠枫冷冷的命令道。
    
    孙澄没有任何停顿的跪了下来，张开了小嘴。
    
    “这个高度刚刚好嘛。”楠枫一边嘀咕着，一边插入.她的小嘴。
    
    孙澄的小舌.不停地.舔.着楠枫的兄弟，但是他的兄弟并没有反应，楠枫就这样维持着，唤出系统。空中出现了系统的界面，和那时的一模一样。
    
    “叮～由于您完全激活了系统，请选择下一个二次元世界。”
   
    “就……刀剑神域吧！”楠枫回答道，顺便从小嘴里扯出，抱着孙澄倒在了床.上。
    
    “唉，可惜了，伪装还只是伪装啊。”楠枫心中叹息着，在床.上不停的蹂躏着孙澄……

八章

    “叮～～由于您成功激活系统，您获得一次随即突变一项能力的权利，是否使用？”

    招呼孙澄回去后，系统响起了提示音。
    
    “突变能力？好，我试试！”楠枫二话不说选择了是。
    
    片刻，系统再次传来提示音：“叮～～您的能力［伪装］突变成功，突变能力为〔强化封印〕。”
    
    楠枫唤出系统，查看新的能力：〔强化封印〕：使用后方可查看能力。作用目标：任何人。
    
    “看不了？这……怎么说也应该是增幅吧，那我先试试……”楠枫心里默念，“强化封印！”
    
    “叮～～强化封印使用成功，目标所有能力进入封印状态。”
    
    “叮～～由于目标身体特殊，系统将自动封印目标身体并复原目标原本的身体。”
    
    楠枫呆住了……
    
    “这TM就是个坑爹能力啊！！！”楠枫在心里不停怒吼，自己努力到现在，TMD能力全被封印了？开什么玩笑！
    
    〔强化封印〕【S】：使用后将封印目标所有现有E级以上的能力，解除封印时一项能力提升至S阶级。持续时间：未知。注：各项能力封印解除时间不一，最后一项解除封印的能力提升至S级。
    
    看完技能介绍，楠枫算是懂了系统的意思，大概就是让他在新的世界里从头来一遍？不过至少背包里的东西还是可以使用的。
    
    “算了……”楠枫平静了下来。从背包里拿出上一个世界里的任务奖励。

    ［神秘的技能书］
    
    捧着一大本淡紫色的书籍，楠枫轻轻地翻动着这本书……
    
    “叮～～您已习得技能：【加速】。”

    【加速】（A）将自身的思考速度提升100倍，同时行动力提升10倍。持续时间：60秒。冷却时间：30分钟。使用限制：一天至多发动3次。
    
    “思考速度加快？这不是加速世界嘛……”楠枫没来得及吐槽更多，系统便开始了传送。
    
    “叮～～传送开始，目标：Sword Art Online。”
    
    下一刻，楠枫便从这个世界消失了。
    
    ……
    
    再次醒来，楠枫躺在一片草地上，身上的装束换成了一身深蓝色的冒险服。
    
    “叮～～因为传送出错，所以您若是在游戏结束前没有找到‘身体’那么游戏结束后您将作为数据被这个世界的某些规则永久删除，祝您好运。”
    
    楠枫越来越鄙视系统了，先封了他的能力不说，现在又玩这一出……
    
    “时间大概是在玩家们知道死亡游戏的真相的时候了。”楠枫走进一个小镇，看着小镇里的玩家各个愁眉苦脸的样子，大胆的猜到。
    
    “我是等着桐人君一层层的破呢还是跟着玩家们一起呢？还要亚丝娜啊……是一定要得到的啦～不过故事线还很长，所以你就最后来弄吧～我不着急呢～”楠枫低头.淫.笑着。
    
    确认了下自己游戏背包里的东西，发现系统也不是那么禽兽嘛，至少单凭楠枫的装备和现有的技能，单挑30层一下的BOSS是没有半点问题的。况且他还能使用【加速】。
    
    花费了一些金钱，楠枫在小镇的旅馆里住了下来，一份计划方案初步在他的脑中形成。
    
    “接下来就是漫长的等待咯……”楠枫低声喃喃，躺在床上呼呼大睡起来。

    ……
    
    来到刀剑的世界也已经有一段时间了，这段时间楠枫不是到处逛就是看风景，不得不说，这个虚拟世界的环境还是蛮好的嘛。
    
    游戏的进度大概停留在了20层的位置。
    
    第一层。某旅馆。
    
    躺在床上的楠枫什么也没穿，但是手上却拿着一套非常迷你的服装，看上去是给小孩子穿的。
    
    “嗯……时间也差不多了。”楠枫自言自语，唤出系统，打开背包。
    
    一件白发少女的人皮躺在了楠枫的手上。
    
    “伊莉雅酱～好久不见呢～～”楠枫一边哼着一边撑开皮，将自己的双腿套了进去……
    
    不久，楠枫消失不见，取而代之的是一名白发的少女，一丝不.挂.的躺在床上。
    
    “啊～”少女的两个手指.插.在下面，“好久没弄了，感觉真不错呢～”少女萌萌的音调在房间里回响。
    
    穿上之前的服装，伊莉雅打开游戏界面，没错，楠枫现在还没有输入ID，之前在外面游荡时，其他玩家都把他当做NB的NPC看待……
    
    “叫什么呢～”伊莉雅停顿了一下，露出一副可爱的表情，“就叫——小依吧。”
    
    决定了ID的伊莉雅，不知道从哪里拿出一把魔法杖，“感觉有点和《魔法少女伊莉雅》撞上了诶～”伊莉雅收起魔法杖，拿出一把长剑，挥舞了几下，“果然还是用法杖吧，不知道亚丝娜副团长会不会喜欢呢～人家这么萌，肯定喜欢的吧～”
    
    伊莉雅一边说着，又躺回了床上，小手慢慢摸进小.内，“嗯哼～啊～啊～”
    
    娇喘在房间里不停的回荡着。
    
    ……
    
    “喂喂……快看，那边的那个萝莉，好萌啊！”
    
    “哪里哪里……卧槽，这……我都快忍不住了……”
    
    听着周围玩家的议论，伊莉雅踏入了传送门。

    艾恩葛朗特，20层。
    
    伊莉雅站在20层的入口，慢慢的朝着血盟骑士团总部走去。
    
    眼前的建筑十分朴素，但是这里承载着玩家们的希望，作为攻略组目前的领头公会，血盟骑士团可谓是势力强大。
    
    “什么？你要找副团长？”看守在门口的青年死死的盯着伊莉雅的脸蛋，质疑的说道。
    
    “快让我见她啦……”伊莉雅鼓着双颊，瞪着大眼睛，盯着快要流出口水的青年。
    
    守门青年应该也算比较正义，强行将目光从伊莉雅的脸上移开，故作镇定地说：“那你等等，我去通知副团长。”
    
    “这小子……”伊莉雅看着青年手忙脚乱的样子，用萌萌的声音大声说道：“加油哦大哥哥！”
    
    青年一个趔趄，暗暗想着：“这要是我的妹妹就好了，唉……”
    
    伊莉雅索性就趴在门口的大石像上挥舞着小拳头。
    
    ……
    
    “嗯，我知道了，我现在就去，你先去团长那集合。”房间里，长发女子应声道。
    
    亚丝娜走到门口，什么也有看见，正当她准备回去是，两只小手抱住了她的腰部。
    
    “姐姐！”依旧是萌萌的音调。
    
    “等，一下，小妹妹，你是谁啊！”亚丝娜显然是被伊莉雅吓到了，顺手查看了白发女孩的ID，“小……依？”
    
    “好可爱的女孩子啊……”亚丝娜看了一会儿眼前的伊莉雅，不禁想到。
    
    “姐姐姐姐！”伊莉雅仍然死死抱着亚丝娜的腰部，头埋进她的.胸.里……
    
    “小，小妹妹，你是不是找错人了？”亚丝娜点了点伊莉雅的头，说道。
    
    “小依是不会错的！姐姐就是姐姐，小依要一直呆在姐姐身边！”伊莉雅仍然保持着原样。

    “可是……好吧，你先放开我，你就跟着我好吧？”亚丝娜实在对这个小女孩没有办法，而且这个女孩实在是太可爱了。
    
    “是！”伊莉雅放开手，但是头还是埋在亚丝娜的一片柔软之中，“让我多感受感受姐姐嘛！”
    
    ……
    
    深夜……亚丝娜和伊莉雅睡在一张床上，白色的娇小身影在月光的照耀下显得格外清晰。
    
    “这东西居然要5点奖励点数，不过看介绍算值了吧，还好完全激活系统奖励了不少点数。”伊莉雅此时拿着一个小晶片，用只有自己能听到的声音说着。
    
    伊莉雅将晶片插在熟睡着的亚丝娜的头上，忽然，晶片融入了亚丝娜的头部，片刻，亚丝娜身上不断冒着黑气，黑气不停的交纵旋转，构成了另一个亚丝娜，不过，是瘪着的皮……
    
    “叮～～【亚丝娜】的皮已放入背包。”
    
    “这样就好啦，姐姐……”伊莉雅钻入被窝，抱着亚丝娜，闻着少女的体香入睡……

九章

    次日。
    
    “唔……”伊莉雅睁开朦胧的睡眼，发现亚丝娜正在盯着自己看。
    
    “姐姐……早上……好！”伊莉雅断断续续的说道。
    
    亚丝娜抱起了伊莉雅，帮她换好衣服。
    
    “哇哦！最喜欢姐姐了！”穿好衣服的伊莉雅扑在亚丝娜的身上。
    
    “小……小依！快放开啦，今天要攻略第20层的BOSS，你就呆在这里吧。”亚丝娜温柔地说道。
    
    伊莉雅松开手，点了点头，亚丝娜见状，温柔一笑，转身离开，她不知道的是，在她的左腿后侧，一个淡淡的印记突然出现……
    
    “这样也方便我以后找你了～”伊莉雅说道，“还是先离开这里吧。”话罢，伊莉雅的脚下出现了一个法阵，片刻，伊莉雅消失不见，法阵慢慢消去痕迹……
    
    靠着伊莉雅的魔法，楠枫传送回了第一层的旅馆里……
    
    “嗯……要暂时告别小依了呢！”伊莉雅嘀咕着，心念一动，伊莉雅的头部从楠枫头上脱离下来。
    
    “看来脱皮不需要吞噬啊……也好……”楠枫脱下了伊莉雅的皮，收入背包中，“暂时就这样吧，我还得去看看妹子们呢！”
    
    点开游戏系统，背包界面：【伪装者的秘诀】（S）：可以随意改变自己的游戏ID。靠着这个东西，楠枫更改了自己的ID：冒险者：楠枫。
    
    “还好亚丝娜忘记加我好友了……”楠枫穿上深蓝色服装，走出了房间。
    
    ……
    
    第6层，某不起眼的屋子里。
    
    知道这个地方的人从来都不会活得很长，作为红名玩家大量聚集的［微笑棺木］公会，基地比不怎么在意形式的［血盟骑士团］更加简陋，当然，如果搞得那么华丽，不被其他玩家发现了一起歼灭了才怪……
    
    楠枫一脚踢开了屋子的大门。
    
    “我要加入公会。”丢下一句话，楠枫缓缓走进屋子。
    
    屋子里和它的外表相同，并没有什么特别的摆设，仅有的，就是一间用于切磋的训练师，不过对于这些家伙来说，似乎搞一个这样的东西显得十分嘲讽。
    
    “小子，牙齿还没长齐吧，快滚，给你三秒钟，不然，呵呵。”不远处的椅子上，年龄貌似三四十岁的男子嘲笑道。
    
    “啊哈哈哈……啊！啊呃——”
    
    HP归零，按照现在的游戏规则，他是没有活路了。
    
    看着眼前男人狼狈的样子，楠枫将剑从他的身上拔出，往屋子内侧走去。
    
    一旁看着的人都被吓了一跳。
    
    “你就是会长吧？”看着眼前的瘦弱青年，楠枫能从他的眼神里看出嗜血和狂暴。
    
    “不错，相比阁下也是有实力的人，我们公会不拒绝您这样的人才，但是，有一点您必须要清楚——”瘦弱青年话锋一转。
    
    “猎杀玩家是吧，挺有意思的公会，不过有一个条件，我不会参与团队猎杀。”楠枫抢言道。
    
    “可以，［微笑棺木］欢迎你。”青年很识趣的没有谈论楠枫击杀那个男子的事。
    
    ……

    “现在……可以考虑你的事了。”楠枫坐在一颗高树的枝干上，自言自语，“几天前系统发来的消息还真是吓了我一跳呢！”楠枫打开游戏界面，点击地图选项，此时树林里，只有两个点。
    
    一个绿色的，一个橙色的。橙色的自然就是击杀了一名玩家的楠枫，至于离橙色点不远的绿点……
    
    “潜行！”楠枫轻哼一声，身影渐渐淡去。
    
    距离楠枫消失地的不远处，一名女性玩家正在与一只怪物搏斗。
    
    楠枫走到远处能看清女性玩家的地方停下。
    
    女性玩家看上去年龄不大，乌黑的长发搭配黑色服饰，精致的五官更添一分姿色。平常玩家看到了一定只会觉得这是一个很美丽的玩家而已。
    
    楠枫很清楚，这个少女和自己现在唯一的技能有多么有缘，而且，她是不可能出现在这里的，在这个刀剑神域的世界！
    
    “一直隐身的那位，该出来偷偷气了吧。”少女一刀砍死了小怪，向楠枫的位置看去。
    
    “眼光不错嘛……”迟钝了一下，楠枫现出了身形，“初次见面，我是楠枫，不过，我该叫你的ID呢，还是你的本名呢？黑雪公主？”
    
    提剑的少女没有任何反应，微笑着说：“不久前出现在1层传送点附近的白发萌妹子，就是你吧。”
    
    “不错，是我。”楠枫从容地说道。
    
    “哦？既然有相同之处，那就没有一开始打打杀杀的必要了。”黑雪姬收起长剑，向楠枫走去。
    
    几天前，系统突然发出了一个提示，楠枫知道了系统并非只是他一个人拥有，在这个刀剑神域的世界，出现了第二个异类！
    
    楠枫当时十分慌张，但马上冷静下来，考虑如何同另一个人接触，一天下来，还是没有什么好办法。正当他苦恼的时候，系统提示音再次响起：“叮～主线任务开启，此次主线任务为：联合另一个系统拥有者，取得这个世界的两把固有神器。（注：固有神器为系统传送带来的空间裂痕所产生，与本世界无直接关联）”
    
    迟迟没有出现的主线任务和支线任务，现在来了一个主线，居然和刀剑世界关系不大，但是任务提示也让楠枫决定了下一步的走向。
    
    ……
    
    看着眼前美丽的黑雪姬，楠枫迟迟没有开口。
    
    “你怎么还是男生……按照这个系统的做法，不是初始世界主线结束后一定要把人弄成妹子么。”黑雪姬喋喋不休的说着，“啊啊啊，以前多好，学姐还天天倒贴，现在……啊啊啊……”
    
    “看来不同的拥有者系统还是有区别的……你现实世界叫什么……”楠枫说道。
    
    “诶？你不会就是楠枫吧，哈哈哈，我的名字说出来就好玩了，南叶无风兄……”黑雪姬做出一副无所谓的表情。

    楠枫当场就怔住了，盯着黑雪姬问道：“小新？”
    
    “是苏新！”黑雪姬回答道。
    
    “还真是你，.妈.的，你小子，我就说怎么那时候你无缘无故失踪了，原来是这个系统……”楠枫激动的抱住了黑雪姬。
    
    “哈哈，楠枫，想不到还真是你，我们还真是难兄难弟啊！”黑雪姬摸了摸自己的胸。
    
    苏新，是楠枫唯一的一个朋友，孙宇浩只能算认识，但是苏新就不同了。从小玩到大的好兄弟，又共同的爱好，都喜欢二次元。

    苏新的成绩没有楠枫那么BUG，也算是成绩优异，但是这样是不足以进入学校的，苏新也就这样遗憾的考入了另一所普通学校。
    
    没有任何预兆的消失！楠枫也是从那时开始迷失的。
    
    现在知道了好友没死，还变成了个大美女，楠枫现在心里当然十分高兴。
    
    “先回旅馆吧，慢慢聊。”黑雪姬拉着楠枫的手，嘴里默默念了一句：“转移！”
    
    ……
    
    旅馆。
    
    “什么嘛，原来你还是被弄成了妹子嘛。”聊了很多，知道楠枫能力被封印的黑雪姬笑道，“对了，那个白发萝莉是——”
    
    “就知道你会问！”楠枫笑着，从背包里取出伊莉雅的皮，平摊在了大床上。
    
    “卧槽……伊莉雅……”黑雪姬摸了摸伊莉雅的脸，说道。
    
    楠枫见状，开始脱自己的衣服，一会儿，一只活生生的伊莉雅出现在黑雪姬面前。
    
    “伊莉雅乖，到姐姐这里来！”看着离自己几步远的伊莉雅，黑雪姬边打手势边说道。
    
    “呼——哇呼……”伊莉雅一个箭步跳了过来，双手盯紧了黑雪姬的胸部……黑雪姬也不示弱，一只手搂着伊莉雅的腰，另一只慢慢伸进伊莉雅的短裙里……
    
    但是，伊莉雅的力气可不是表面上能看出来的。下一秒，黑雪姬就被反压在床上，伊莉雅的小手扒开黑雪姬的衣服，露出雪白的兔子来，“居然没穿内衣……”
    
    紧接着是裙子……小内.内被她一把脱下，露出阴部。伊莉雅装出可怜的表情，靠近黑雪姬的下面，伸出舌头舔了几下……
    
    “嗯哼～”一声娇喘打破了房间片刻的安静。
    
    伊莉雅只舔了几下，便抬起了小脑袋，伸出一根手指插入，另一只手捏住了一只乳.，手指抽出，黑雪姬的.阴.部流出少许液体……
    
    “嗯？”黑雪姬抓住机会，转了一个身，压住了伊莉雅。
    
    看着伊莉雅一副被推倒的表情，黑雪姬轻哼了一声，扒开衣服，撬开小嘴，两个小.舌.交缠在一起……
    
