序章，王者末路
长风萧萧，在一片枯黄的草地上一人傲立在上，此人手握一把长刀，刀上的血一滴滴的往下滴去。
　　这时，一人从阴影中窜出，向草地上的人大声吼道：“萧王，你还在等什么，快跑！”
　　被称为萧王的男子听了道：“黑子，你们先走，我断后。”这平淡的语气中透着一股霸气。
　　黑子闻言焦急的说道：“不行，黑龙帮没了可以重建，但您不能有事啊！”
　　这时，一个声音传了过来，这声音带着浓浓的嘲讽：“想不到，堂堂黑道之王萧逸扬，也有这一天啊！”
　　萧逸扬眼神瞬间变得凌厉无比，转头看向了声音出来的地方，只见一个壮汉缓缓地走了过来，其脸上带着轻蔑与不屑，嘲讽的看着他。
　　“黑虎！”
　　萧逸扬转头向一旁的黑子悄悄的说道“我一会儿拦住他，你去和青姨她们汇合，辅佐小铭长大成人，18岁时将这封信给他。”
　　说着他将一封信递给了黑子，然后转头看向黑虎道：“来吧，战个痛快！”说着，拔起长刀以一种横扫一切的气势冲了过去，黑子也乘机离开了这里，临走前，他暗暗发誓：“萧叔，我会回来的！”随后一转身钻进了阴影中离开了......
第一章 何去何从
　　“来啊，我刘金亡乃神王殿殿主，不怕死的就来啊！”
　　　　“刘金亡我告诉你，你再怎么样都也只是一个混黑道的，垃圾！你和我雇佣兵比是一个天一个地，哼哼，还不受死！”
　　　　“张二叉我怕了你啊！别以为找来了雇佣军就可以在我面前张狂，看刀！”
　　　　说罢，刘金亡手持着伴随他多年的流金刀向着张二叉一刀砍去......
　　　　“萧铭，萧铭，老师来了，快收起来！”
　　　　萧铭一抬头就看见了班主任那凶恶的脸。
　　　　“萧铭！你居然在我的课上看小说，是不是不想上啦，下课后来我办公室！！”
　　　　说着转身回到讲台上道：“同学们，下课！”便离开了教室。
　　　　萧铭一脸懵逼的看着老师的背影，脑子都木有转过弯来，二分钟后他才反应过来，满脸怒火的转向同桌。
　　　　“你小子怎么不早点通知我！”
　　　　又仰头看了看天，叹道：“完了，完了，回家要被练死了。”
　　　　随后恶狠狠的看了同桌一眼，走了出去。
　　　　“报告!”
　　　　“进来。把这单子填了。”
　　　　萧铭看了看单子上面写着四个大字：退学用书。萧铭沉默了一会，两眼泪汪汪的看向老师。
　　　　“班主任，老师，能不能再给我一次机会，我一定改！”
　　　　老师看了他一眼拿出一张条子念道。
　　　　“萧铭，打架120次，重伤他人45次，旷到135次，上课看小说205次......”
　　　　老师滔滔不绝念了半小时才念完，看了他一眼说：你小子还有什么想说的？
　　　　“没，没了。”
　　　　校门口，萧铭一边向家走去一边在想怎么和叔叔解释。
　　　　回到了家就看见叔叔在抽烟，看见他回来了，放下烟，道：“退学了，感觉怎么样？”
　　　　萧铭大吃一惊，慌忙说道。
　　　　“没，没，哪有的事。”
　　　　叔叔道：“我都知道了，不用隐瞒了。”
　　　　萧铭叹了口气道。
　　　　“对不起，我让你失望了。”
　　　　“没事儿，不过，既然你已经没学上了，那你准备去干嘛？”叔叔一脸戏虐的问“搬砖？扫地？还是捡破烂？”
　　　　萧铭苦笑了一声，道：“叔叔你就别损我了，我，我也不知道该怎么办。”
　　　　叔叔笑呵呵的说：“先去吃饭，洗洗睡吧。”
　　　　萧铭摇摇头上楼了。
　　　　叔叔笑容收敛，看了看楼上熄灭的灯，一个箭步翻下楼去消失在黑夜之中。
　　　　郊外一个小屋里，一个男子准备去睡觉，突然响起了敲门声。
　　　　“咚---咚----咚----咚咚。”
　　　　男子拿出了一把手枪，没错一把手枪上了镗，打开了门。
　　　　门外一个大概40来岁的中年男子站在门口，看见了他，道。
　　　　“老六，把信给我。”
　　　　老六看到是他，放下了枪，问:“已经到了这种地步了吗，他不是在上高中吗？”
　　　　男子看了他一眼，叹了口气，道：“退学了。”
　　　　老六没再说什么回身从柜子里取出一份信，递给中年男子，拍了拍他的肩膀道：“保重。”
　　　　男子接过信身形一晃，消失在黑夜之中。
　　第二章 选择
　　    早上。铃铃铃！
　　　　萧铭翻了个身，一把按掉了闹钟，一个鲤鱼打挺的跳了起来。
　　　　“糟了糟了，上学要迟到了！”
　　　　正当他匆忙穿好衣服，跑进洗手间洗漱，突然一个激灵。
　　　　等等，我好像已经被开除了。
　　　　萧铭的精神迅速萎缩了下来。
　　　　“唉。”
　　　　萧铭叹了口气，又回到床边，倒头睡去。当他再次醒来时已经中午了。
　　　　萧铭没精打采的起了床，穿着拖鞋，踢踢踏踏的走到楼下，看到了正在看报的叔叔。
　　　　叔叔抬起头看了他一眼。
　　　　“中午好，萧铭，你可终于起来了，想好要干什么了么？”
　　　　萧铭一听到这事无奈的摇摇头。
　　　　“没.....还没。”
　　　　叔叔一脸笑意的看着他，“还没啊，要不我先给你安排一个工作你先做做看？”
　　　　萧铭瞬间精神了。
　　　　“什么职位？！”
　　　　“扫地工，干么？”
　　　　“叔叔，你就别打趣我了。我烦着呢！”
　　　　叔叔的笑意才慢慢收敛，取而代之的是一脸严肃。
　　　　“好了，不玩你了。”说着从餐桌抽屉里取出一封信，“看看吧。”
　　　　萧铭顺势拿过信一边拆一边问：“这是什么？”
　　　　“这是你父母留给你的信。”
　　　　萧铭一听顿时心神大震，要知道以前萧铭向叔叔问父母在哪，叔叔都忌讳如深，可是这一次，是怎么了。
　　　　萧铭没有再去拆信，而是开始思考这个问题。想了一想萧铭抬起了头问：“你不会是假冒的吧，叔叔他一直对我很严厉，可是你却一直对我笑呵呵地，说，你是不是假冒的！”
　　　　一席话说的叔叔哭笑不得，顿时摆出了一副严厉的样子，凶巴巴的问：“你小子是不是欠打，老子对你好一点你居然说我是假冒的，是不是想死！”
　　　　萧铭这才眉开眼笑“对么，这才是我的叔叔吗。坚持住啊。不要动。”
　　　　叔叔没好气的返来翻白眼，反手给了他一巴掌。
　　　　“臭小子，还学会打趣你叔叔了。”
　　　　萧铭摸摸头，这才相信眼前的叔叔不是假冒的。才继续拆信。
　　　　信开了，里面是一张泛黄的纸，上面有小小的几行字。
　　　　“萧铭，当你打开这封信的时候，你因该已经18岁了，这时候估计你应为没有工作在发愁吧，，爸爸问你，你有想过去干一番大的么，如果想，那么翻开第二页，如果不想，那么你就让你叔叔给你找一份稳定的工作安安稳稳的度过一生吧。”
　　　　萧铭暗想，大事业，我也没别的选择了，那就玩把大的吧，于是翻开了第二页。
