第一章   
“五点二十八了，我晚上约了个客户，先闪了”，我溜出办公室，刚走几步就被女领导罗莎扯住耳朵。
    “又想早退？今天可不行！赶紧回去”！罗莎提起我的耳朵就往办公室走。
    “哎哟，疼疼！饶命”不得已，只好乖乖坐回去。
    “上面安排了一个人到我们部门，人事总监待会护送过来，你可别给我捣乱”，罗莎走到我办公桌前帮我整理文件，挑了一些成交的业务和活动照片摆在桌上，方便领导查阅。
    “诶？莎莎你终于说动老板，给咱们增派人手了”？这消息来得真及时，我积下来的调休都可以休一个月了，一直因为人手不足而压着没休，再来一个人，我岂不是解放了？
    “可别高兴太早，要知道是总部领导护送过来的，你敢放肆”？罗莎坐回她自己的办公桌，拨弄着披肩的长发，她只要脑子在想问题，就一定要玩她自己的头发。
    “又h什么油，刚吃完葱油饼还没洗手呢你！莫非你想用葱油的味道诱惑人事总监”？说罢俯身找文件，我的办公桌和罗莎面对面，一弯腰就能看到她这双包裹在透明肉丝中的修长美腿，这双腿来诱惑我，我肯定抵挡不住。
    就在我欣赏这腿的同时，罗莎也弯腰开抽屉，透过两张办公桌和我来个四目相对。“我需要去干诱惑这么下作的事？胡说八道！但凡是个长眼睛的男人见了我....”！就在罗莎自吹自擂时，办公室的门被推开了。
    我下意识的偏头一看，正是我们人事总监，身后还跟了个身材高挑的妹子，短裙长靴，长腿被包裹在冬天才穿的厚黑丝里面，不过腿型不错，毫无赘肉，上身灰色连帽衫，帽子戴在头上，棕色的长发和耳机线从两侧垂落，一副茶色太阳镜和一张大白色口罩将整张脸遮个严严实实，口罩上还画了个吐舌头的图案，双手插在上衣口袋里，显得很悠然。
    “哟，陈缘也在呢！这下算是人到齐了”，人事总监推门进来对他身后的姑娘做起了介绍。指着罗莎“那是部门经理罗莎，他是陈缘”。那姑娘却像没听见一样，只顾打量着这的办公环境，她这举动让人事总监略微有些尴尬，“杨倩你能不能先把耳机摘了，我在给你介绍新同事认识呢”！说罢一把扯掉这妹子的耳机。
    “哎呀，柳叔你干嘛，我听着呢，罗莎，陈猿么，认识了”！依然完全无视我和罗莎。
    “你看这...罗经理啊，反正人已经带到了，以后的工作中希望你能好好教导杨倩，把她培养出来，我那边还有点事，就先走了”，说罢一句多话也不说，转身就走。
    “诶！柳总，您大老远过来的，又这个点了，不留下一起吃个饭”？罗莎反映迅速的追出了办公室，我也跟了出去，将那个傲慢的杨倩一个人丢在办公室里。
    罗莎踩着高跟鞋跟了过去“柳总您...”？面罗莎有难色，自然是想请教这个杨倩的来头。
    “哦！罗莎啊，是这样，这次过来这边呢，几个老朋友一定要拉我过去聚聚，饭我就真不吃了”，柳总假装没看懂。
    “柳总~~~！您就跟我透个底吧，我也好安排工作呀”，罗莎直截了当。
    “这这....别人隐私可不能乱透露呢，我也是听说，程董事长老婆好像也姓杨什么吧？哎哟，记不清了”柳总故意撇过头去看表。
    “行，谢谢柳总！您慢走，那您有事我就不留您了，等您下次再有时间过来一定要好好指导一下我们的工作”！
    “你们也不要有什么想法，尤其是你罗莎，程董可是很看好你的，这次未尝不是一个机会，毕竟上达天听，你说是吧？好好把握吧，不用送了”，柳总潇洒的一挥手，进了电梯。
    等我和罗莎再回办公室时，杨倩已经坐在罗莎的经历办公桌前，摆弄着电脑。“我以后要坐这张桌，能看到外面的风景”！还没等罗莎安排座次，这妹子就先开口了，口罩眼镜一样没摘。
    “这事明天再说吧，杨倩，欢迎你到我们部门来，刚下飞机还没吃饭吧？晚上咱们一起吃个饭吧”？罗莎表现出她一贯的高情商，对于杨倩的种种挑衅视而不见。
    “没想到你也用这个牌子的香水呢！真看不出来”！杨倩无视罗莎的好意再次挑衅，随意翻看人家的电脑的购物记录，这姑娘真是来挑事的吧？还有什么叫真看不出来？是罗莎穷呢？还是罗莎长得丑，不配用香水？
    “嗯，你说那个啊，我也不常用的，可为了不给公司丢脸，只能咬咬牙喽”！估计罗莎此刻都已经牙痒痒了，难为她还能面带微笑说这些话，职业素养真不是盖的。
    “这样呀，那这些你拿去用吧”，杨倩说罢从自己包里取出一支唇彩和一瓶香水，“喏，给你，应该适合你的”。
    我定睛一看，化妆品包装的单词好像拼起来读赫利娜？赫莲娜什么的吧？罗莎略带迟疑，不过还是收下了，毕竟这东西是真贵，“那我就不客气了？”
    “拿着吧，本来也是专门给你带的，希望我的到来没有给你们添什么麻烦”，杨倩说着站起身，扶了扶墨镜，却没有摘下。她这突然转变的态度倒让我迷惑了起来。
    “难道她不是什么纨绔？对人情事故这么熟练”，我心里暗自揣测。
    “你叫陈缘是吧？我还以为是女孩子呢”！杨倩说着又看向我，从包里拿出一个袋子，“听说你喜欢玩游戏的，不过这东西你肯定用不上了”。
    看到她送给罗莎的礼物都价值不菲，我赶忙说：“不打紧，既然给我带了礼物，什么都行，我肯定喜欢”！
    “啊？你确定真的要”？戴着墨镜口罩的杨倩语气略带玩味，上下打量着我：“你喜欢啊？那你保证明天穿着它来上班，行么”？
    罗莎似乎已经听明白了，然而她在一旁挤兑我：“我们缘哥说话向来说一不二，就是比基尼他也传给你看”！
    我忍不住吐槽，同时也心中顿然反嘲讽回去：“你以为所有女孩子都像你？给人见面礼送内衣”？
    “哈哈，放心好啦！我没那么变态，保证很保守，我和你一样都喜欢打游戏啦”！说着就把袋子递过来：“你是个言而有信的男人吧”？
    看不到杨倩脸上的表情，但我觉得她肯定在坏笑，可碍于她送罗莎礼物的含金量那么高，要不接受岂不是吃了大亏，遂心一横：“我明天要不穿过来，从此我就是你们的孙子”！
    “哟哟，豪气冲天呢缘哥，你拆开看看到底是什么宝贝吧”？罗莎好奇心上涌。
    我拿起袋子装模作样朝里头瞄了一眼：“哈哈，原来是这东西啊，太好了，容我回家慢慢欣赏”！说着朝罗莎得意的瞪了一眼，其实压根就没看见里头是啥。
    “拿来，我帮你开”！罗莎的好奇心作祟，打算用强。
    “不要！把手拿开，再过来我叫非礼了”！我一把护住袋子。
    “来嘛，让我看一眼嘛，就看一眼”！罗莎几乎趴在我身上。
    感受到她青春浓郁的气息在我后背荡漾，我很享受：“不看不看就不看~妈妈没回来~谁都不能看”！一荡漾，我就唱起了小兔子乖乖。
    “好你个....”罗莎扯着我的耳朵。
    “你们慢慢玩吧，今天赶了一天路，我先走了”，杨倩起身走到了办公室门口。
    罗莎迅速反应过来，从我背上爬起来：“怎么就走呢，晚上一起吃个饭，让我们给你接风啊”！
    “忘了说了，我比较喜欢一个人吃饭，好意我心领了，走了”！说着踏着她的高跟长靴离开了。
趁这间隙，我也冲出了办公室：“那什么，罗大妈，咱们后会有期”！说完提着东西就跑了回去。
第二章
    回家后，迫不及待的打开电脑，“这个世界需要更多英雄”！没错，我就是一名网瘾少年，饭都没来得及吃就登上游戏，平常我是苦逼的销售员，只要下班，我就是保护这个世界是守望先锋特工！
    衣服都没换就先输了几局，无奈队友太坑“这帮傻逼，一个个送，这游戏简直没法玩，今天怎么没人喊我组车队”？我打开好友列表，一半灰色，还有一半都在进行着各式各样的战斗，根本没人搭理我。
    “那我点外卖顺便洗澡吧”！又瞟了一眼今天杨倩送我的礼物，我都输成马了，哪有心情去拆包？
    正巧刚点完外卖，一个邀请弹了出来“`死神我老公`邀请您一起游戏，是否接受？”我就说我怎么可能没人搭理，赶紧点了同意。
    顺带提一句，这个叫“死神我老公”的朋友跟我开服就认识了，一起打了快一年的游戏，各种皮肤一应俱全，而且只玩辅助跟坦克，意识一流，名字上看上去吧，应该是个妹子，就是从来不开语音，不过恰是这样，让我特别喜欢找她组队。
    “这把尼泊尔，我选你老公喽”？我笑了笑，打开语音跟她说。
    “哼，那我就选你老婆”！她迅速发来一行字，并选了D.VA。
    “注意阵容，老婆，咱们没奶妈呢”！
    “谁是你老婆？没奶你自己不会选啊”？她已经操控着机甲少女冲出了出生点。
    “行行行，你慢点走”！说罢我赶紧跟上，没奶就没奶吧，反正这又不是我一个人的游戏。
    果然有个队友看情况不对赶紧折回出生点换了个和尚。
    “拐角有狙”！我走到占点处正准备进，她又打出一行字，与此同时跳出一个击杀提示，我方D.VA消灭敌方半藏。
    “进，路霸右蹲你”战况激烈，容不得她多打字了。
    “你继续切后排，其他的交给你老公我吧”，操着两把霰弹枪的我就找到了对面路霸一顿狂轰，有她在前面吸引了所有人的注意力，那个路霸到死都没回过头来看我一眼。
    余下的战斗就这么轻松加愉快的完成了，对面在我俩的配合下，毫无还手之力。打完以后，她没有再进入下一局比赛。
    “先休息两分钟，我点个外卖”！她又敲出一行字。
    “得，我还是再过两分钟点吧，高峰时段还有两分钟”，外卖送餐费分时段的，高峰时间翻倍。
    “诶，你不说我还真没有注意呢！”她回话。
    “一看你就不是老司机，这上面还有打折、活动、新用户等等一串乱七八糟的东西，注意别被坑了”！我决定先抽根烟。
    “哦，才来这个城市，不太知道”难怪最近都没见她上线。
    “这城市？什么鬼？你跑哪去了”？我再次试图打听她的真实情况，以前问过她很多次，决口不提她的真实信息，说游戏归游戏，不能跟现实混为一谈。
    “H省，H市，这边我一个熟人都没有”，她居然招了？哈哈，而且她居然跟我在同一个城市？
    “这太巧了吧，我正好就是H市的老司机了”！我赶紧告诉她，希望她家里坏了电脑灯泡水笼头的时候能想起找我修。
    “不是吧？上次你还和我说你是华侨”，这话是我两个月之前说的，她居然记得？
    “嗯...额...上次是玩笑~可不能当真”！我有些尴尬。
    “那这次没跟我开玩笑吧”？她又追问。
    “天地良心，我跟你赌咒发誓我滴娃哥绝对是H市土著，土生土长”！顺带提一句，我游戏名叫“滴娃啊我内人”，所以游戏里给面子的朋友都叫我一声滴娃哥，她受我感染，没事也喜欢自称死神姐。
    “那你帮我点个外卖吧，赶了一天的路快饿死了，你们这的菜都太辣，我要清淡点的”，嘿嘿，果然好事要来了，我这帮她点了外卖，不就知道她的地址了么？
    “嗯，没问题，东西点好了，地址怎么填”？我赶紧选了一家养生菜馆。
    “送到碧桂园门口就行了，这小区有门禁，别人不让进”，她居然是住本市最偏僻的高档小区？
    “这怎么合适，好歹报个门牌号，几楼几单元的，也好让人家送餐的知道没送错啊”，开什么玩笑，碧桂园小区的住户加起来有快一万户了，我必须要知道她住哪一户啊。
    “你不想帮忙就算了，把菜单给我，我自己下单，不要你请了”！她却干脆的回绝我了。
    “别，怎么能不想帮呢？按说我找个高档饭店给你接风都是应该，这不是看你舟车劳顿一天，让餐直接送你手上，减轻你的劳累么”，我赶紧解释，可不能因为这一时心急，错过了将来上门修空调修电冰箱修家用电器的机会。
    “放门卫，我会去取的，你就填三期北门吧”！她果然只是吓唬我一下。
    “成了”！我给她点了两菜一汤，平常自己都舍不得这么奢侈，这回可是下了血本了。
    弄完这事，我俩又开始了游戏，不过经过刚才这事，我心思已经不在游戏里面了，开玩笑，有妹子弄，谁还乐意整天沉迷游戏。
    “你怎么又被狙了，都提醒过你那边藏了个人的”“怎么回事？说了一台堡垒在那蹲着，还被他扫死了”？连输了几把，她似乎有点不开心了。
    “场面太乱，没注意看打字，你的饭该来了吧”？我顾左右而言他。
    “嗯，早来了，那先吃饭，顺便休息一会吧”，这网瘾少女果然也饿了。
    “我说你每次都这样打字，就不怕人家杀你？而且信息也不及时嘛，将将看到就被人突突了”，我边吃着边和她聊。
    “你都坑成这样了，还嫌我打得不好？那你一个人玩就是了”！这妹子的傲娇病又发作了。
    “不是，我是在想啊，以前你说怕吵到家人所以不开语音，现在你都来H市了，总不能全家一起大迁徙吧”？我赶紧解释。
    “我声音不好听，自己都嫌”！她犹豫了一会，才打出这行字。
    “菜还合你口味吧”？老前辈教育我，若一个人拒绝了你的提议，不要强行坚持，从侧面寻找突破口。
    “不错啊，就是菜太多了，我一个人哪吃得完这么多”！这次回话的速度明显快了许多。
    “合口味就好，等你吃完了咱们继续上分，这赛季一定登顶”！我继续和她绕。
    “我再赢六把就能解锁一把金武器了”，她继续畅想着。
    “可你报点的方式实在太慢了呀，你看每次我提醒你，你都能躲过去，我这长期徘徊在跑尸的道路上，游戏体验极差呢”！我再次绕回语音这事。
    “可我不习惯和别人语音”，口气软多了。
    “就当打电话嘛，难道你也不习惯和人聊电话”？我继续循循善诱。
    “嗯，那我找款变声软件”，说完这话，没过多久就传来了她的声音。
    “喂喂~听得见吗”？是她的声音，有些低沉，还有点模糊。
    “听见啦，就是声音怎么这么闷啊”，我不解。
    “哦，那我把口罩摘了，现在呢”？声音清爽多了，但还是低沉。
    “不是吧，你在家里还戴口罩呢”？我更不解。
    “我一个亲戚的房子，装修好后就没住过，味道有点重”她解释到。
    “那你开门开窗啊，闷在房间里，你就是戴十层口罩，这些有害气体还不是被你吸进去”？我语重心长，她这么缺乏生活尝试？那看样子上门修管道疏通下水道的事情怕差不远了。
    “诶，你说得对诶，那你等等，我去把窗户打开”，听得一阵高跟鞋敲击地面的声音，我的天，什么样的女人会在家还穿高跟鞋？
    “记得空气对流”！我又忍不住提醒了一句。
    又听见一阵咚咚咚，应该是她踏着高跟鞋在跑来跑去吧，突然一声闷响“哎呀”！
    “怎么啦？你没事吧”？搞得我有点紧张。
    “疼死我了，不小心膝盖磕到衣柜上了”，她还吸着凉气。
    “你在家还穿高跟鞋”？我不解。
    “哎呀，刚到这边，以为都帮我准备好了，结果整个房子里都没拖鞋，只好穿着我靴子喽”她解释。
    “就不能不穿鞋”？我问了个傻问题。
    “会弄脏袜子呀”？她的回答比我更傻。
    “就不能把袜子也脱了”？我继续提问。
    “那样就会弄脏衣服了”，她的回答匪夷所思，什么叫袜子脱了弄脏衣服？
    “那我给你外卖一双拖鞋过来吧，你多少码”？听不懂，我就不想再问了。
    “37，不要粉红色，不要紫色，基佬才穿紫色”此时她应该在揉膝盖吧，耳机里一阵静电摩擦的声音，应该还是隔着丝袜在揉。
    “还是送到老地方吗”？我选完拖鞋又多买了一支云南白药，再次问她。
    “没错，保安大姐会帮我送过来的”，她还沉浸在膝伤之中。
    “咱们这麦也连伤了，继续打”？我试图分散一下她的注意力，不然会痛很久。
    “没心情了，对了，你见过男版的滴娃吗”？她主动提了话题。
    “什么鬼？男人？滴娃”？我简直不敢想象一个男人穿上滴娃的紧身衣会是什么画面，且不说胸前那只粉红色的兔子，这胯下巨物该如何自处？
    “对啊，男人穿滴娃的战斗服”，她又问这事，而且语气中显得很欢快。
    “废话，哪个男人会穿那鬼东西，你见过”？我脑中突然浮现一个胡子大叔穿着滴娃紧身衣的画面，胸前一只兔，胯下一只鸟，画面简直美不胜收。
    “哈哈，我也没见过呢，不过有个人答应说明天穿给我看”，似乎这事让她特别亢奋。
    “不是吧？是谁这么变态啊？你一定要记得拍照截图，也让我这种乡村青年开开眼界”，我也被自己脑中的画面弄得很欢乐。
    “嗯，只要他明天穿了，我一定把照片发给你”，她已经完全忘记膝盖被撞的事了。
    “你不是还差几个胜场就又能弄把金武器么？咱们现在拿了吧”？我突然不是很想聊这事，物伤其类，我们男人中要是真出现这种败类，那也是男人们的悲哀啊。
    “好吧”，声音再次变得沉闷了起来，“我戴着我老公的面具”。
    “你老公？死神？现在死神都弱爆了，要真有这么个老公，肯定会被队友喷死”，我忍不住提醒。
    “厉不厉害那是一个补丁的事，帅可是一辈子的事”她用一种近乎无敌的逻辑。
第三章
    激战到深夜，第二天上班几乎迟到。
    刚走进办公室就看到罗莎翘着黑丝美腿，一脸玩味的看着我：“昨晚很激烈吧，黑眼圈都出来，注意身体啊”！
    “我们游戏界的事，你不懂”，一边盯着罗莎的腿坐回我的位子，她的腿型总是这么好，百看不厌，要是有机会摸摸就好了，唉！
    “还没吃吧？拿去吃”！罗莎递过来一袋小笼包，真是温柔贤淑呢，可惜就是太聪明，什么套路都套不住她。
    我也不客气：“正阳街汪师傅的包子吧？可惜凉了”！
    罗莎不爽：“嫌弃就别吃了，现在就把这几份资料给张公子送过去，他那边要的挺急的”。
    我：“别啊，没吃完呢！皇帝也不差饿兵呀”！转头一扫，突然想起新来的杨倩似乎没在办公室：“对了，咱们部门不是有新人了吗？你让那口罩妹去送啊”。
    罗莎敲了下我的脑袋：“你是我们部门唯一的男人！跑腿这种事当然是你去了，还有！别给人家瞎起什么外号，让总部知道了多不好”！
    我意味深长的笑了：“总部？呵呵，那咱们这位杨小姐她人呢？不该是第一天上班她就迟...”
    罗莎拿文件拍了我一下：“她请假了，你别管她了，做好你自己的事”！
    我佯怒：“你们这是性别歧视”！
    罗莎：“没错，你个小男人只要在我手下一天就没你谈条件的余地”！
    我转移话题：“可据我观察，那个张公子应该只愿意和你谈，上次见面，他连正眼都没看我一眼，一双眼睛就盯着你的腿，我觉着吧，下次再谈判你都不用开口，直接把你这双腿往谈判桌上一搭，保管什么条件他都得答应”！
    话一说完，我就觉着要挨揍，幸好赶在罗莎揪到我耳朵的前一秒迅速逃离了办公室。
    其实我这个业务骨干，大多数时候也就是这么托罗莎的福，送送东西跑跑腿，她搞定一切，我们就成了一个优秀部门。
    张公子的办公地点离我们这有八公里远，而且还要过一条隧道两座桥，类似这种跑腿公司都是不给报销的，理由是业务人员拿过提成了，所以在选择出行方式上，我打算和往常一样，不给报我就坐公交。
    刚走到公交站碰上了高中同学张涛林，前些日子听说在给某个地产公司老总开车，结果那老总却锒铛入狱了，不过那老总似乎人不错，临进去之前把车辆资料都转移到了他名下，所以这小子现在是开着百万名车的潘俊
    “哟！这不是陈缘么？上哪去，我载你一程吧”？张涛林摇下车窗，一贯的热情。
    “私事，不耽误你赚钱了吧”？我冲他摆摆手，明知大家收入都差不多，可一个坐在车内，一个站在车外，高下立盼。
    “钱什么钱呢，我打算往火车站那块转转，你要觉得顺路呢就赶紧上来，咱们老同学之间较这个劲干嘛”？他的话充分照顾到了我卑微的自尊，那么坐一程顺风车也无妨吧？
    感到他的善意，我钻进了副驾驶，还没开始闲聊，手机又响了起来，罗莎打来的电话：“陈缘你出发了吧”？
    “嗯，刚出公司碰上老同学，搭了个顺风车”，我照实说了我此刻的行踪。
    “啊？那你什么时候能到张公子那里”？罗莎的口气有些紧张，似乎是怕我耽误事？
    张涛林在一旁比划了个手势，我遂回答：“20分钟内肯定能到，你放心好了，不会误事的”！
    这话一说，就听见电话那头一阵杂乱的声音，还有拉拉链的动静，罗莎哎哟了一声，似乎被撞了一下：“不，你不用这么着急，张...张公子他刚才通知我说他在开会，你稍微晚一会去吧”。
    “晚一会？刚不是还要得挺急切的”？我不解。
    “听我的，你就在他们商场里逛一会再过去吧”，罗莎那边传来了汽车发动的声音。
    “哦，那好吧”，我也没多想，反正罗莎一贯都是对的。
    挂掉电话张涛林就和我聊了起来，这厮最近是有奇遇，车子票子妹子在这短短一年里都这么凭空出现在他身边，他说得异常兴奋，我却兴致不高，转头看见他车后座上有个乳胶头套，看上去做工挺精致的，拿过来放在手上把玩。
    仔细看了下，这个头套是一副女性面容，五官显得特别妩媚，“涛林啊，你车上怎么有这玩意啊”？我好奇的捏了捏头套的鼻子。
    张涛林有些紧张，一把将头套夺了去：“可别弄坏了，我女朋友落在车上的”。
    “怎么？你女朋友还有这爱好？这算是情趣用品吧”？我看他一脸紧张。
    “她脸生，平常就戴这个出门，家里还好多个呢”，张涛林这么解释。
    “不是很懂你们这些有钱人，那这玩意和化妆品比，哪个贵啊”？我又从张涛林手里拿过头套仔细打量。
    “你以为戴着这个就不用化妆品了？上面的眼影口红都是涂上去的好吧”张涛林对我做了一次科普。
    听着他给我介绍，好奇的我就把这头套套进了自己脑袋上，对着后视镜做起了鬼脸：“哈哈，是挺好玩的啊，话说你女朋友平常都戴着这”？
    “嗯，脱了胸罩都不肯脱这”，张涛林点点头。
    “啥？那你见过你女朋友长什么样么”？戴上面具后，我感觉自己喜怒不于形色了。
    “她?她的样子很多啊，我后备箱里还有几副呢”，说到这里，张涛林一脸花痴样。
    “小心别找到丑女了”，我拨弄着面具上的睫毛，调整视野。
    “这你就年轻了吧？现在女人有几个不化妆能看的？再说了，就算生得丑，去趟韩国不完事么？化妆、P图、整容，美女不都这么来的么？我倒觉得我媳妇这样没什么不好的，也省得我对着一张老脸对久了腻歪”，他说着开始长篇大论了起来。
    “我跟你说啊陈缘，有几次我们闹别扭，她把脸一换，我就忍不住要原谅她”，我思绪就停留在了“原谅她”三个字上，真好奇是如何原谅的。
    “她其实早就不想在我面前戴面具了，是我硬压着不让，为此我都专门和她分房住，我就怕不小心看到她真容了，这男人吧，要对一个女人完全没好奇心了，我看俩人也就快到头了，只要她心里有我就成了”。张涛林开始絮絮叨叨，我看到他车上还摆着一张合照，一脸猥琐的他和一个金发碧眼的姑娘，这应该就是他的女朋友吧。
    “得嘞，我到了，就前面把我放下来吧”，作为单身潘浚要这么听着另一个才脱单不久的潘看授经验，还得装作很受用，我内心有些崩溃，快演不下去了。
    经过这一路絮叨，终于到达张氏楼下的我一刻也没停留往里走去。
    刚准备按电梯，听见身后一阵跑路的声音，回头一看，却是张公子。
    “你东西带来了吧”？平日里趾高气扬的张公子此刻气喘吁吁的，和我面对面站着，却闻不到他嘴里的口臭。
    我赶紧满脸堆笑：“我们罗经理让我赶紧给您送过来的，她可赶了一夜把这些资料做出来”。仔细一闻，却感觉对面这张公子有些奇怪，身上散发着香水味好似罗莎常用的。
    “给我吧，你也懒得上去了，辛苦你了，谢谢啊”！张公子今天确实奇怪，不但一个随从都没带，还跟我说这客气话？
    “回去吧，跟你们罗经理说，准备好签约会场吧”，说着准备往电梯里走，这时正好有个坐轮椅的老头从电梯出来，轮子绞上了张公子这名贵西裤的裤腿，我刚准备出言提醒，却知道已经晚了，张公子这裤子好像也不怎么值钱嘛，这随便一绞就开衩了，这更有意思的是，绞开裤子下露出的确是一截像穿了厚厚的肉色丝袜，原来张公子他也有此雅兴。
    我赶忙转头看了一眼那老头，充满了怜悯，因为我不记得张公子此人有尊老爱幼的传统，而且是在他家的地盘上。
    只见张公子捂嘴轻呼一声，赶忙挡着他自己露出的那截丝袜腿，神情宓镁拖癖话瘟巳棺拥呐人，一个健步冲进电梯里，连句狠话都没说就关上了电梯门，留下一脸错愕的我和老头。
    “你跟刚才那小伙子是朋友吧”？轮椅老头看着他轮子上绞下的一条布料问我。
    “嗯，怎么了老先生”？带着扬眉吐气的感觉，我对这老头充满了敬意。
    “这些钱你帮我给他吧，帮我跟他说声对不起，弄坏他的裤子，我赶着去医院检查”，老头说着门外挥挥手，走来一个随从模样的汉子递过来一叠钱。
    “嗯，那我会转告的，老先生您请吧”，说完我就赶紧走了，毕竟在人家的地盘上看到人家出丑，我还是不要太张扬。
    回去路上给罗莎打了几个电话都没人接，回办公室也没见到人，特别想找罗莎分享一下张公子上午的丑态。
    坐了一会看口渴，拿着杯子走到茶水间里，脑子里一直想在，这张公子迷恋罗莎可是到了一定程度了呀，不但用一个牌子的香水，居然都学罗莎的穿衣品味了，因为认识罗莎这么久，我是从没见过她裸腿的，不管严寒酷暑，她腿上从来都是穿着厚厚的丝袜。
    打完水刚喝着，听到这茶水间里传出轻微的“唔、唔”声，像一个男人被堵住了嘴巴在呼救，这可吓了我一跳，赶紧顺着声音来源四下查看，声音是从我们部门仓库里发出来的。
    平常这仓库里都是堆放一些宣传物料啥的，一年到头也不会去打扫一次，又不通风，所以霉味特重，而且仓库钥匙都是罗莎拿着，怎么会有人在里面？
    我试着敲了敲门说了句：“有人在里面”？
    没想到里面“唔唔”的呼救声更加强烈了，果然有人在房间里。
    来不及细想我便用力撞门，两三下就将门撞开了，可里面的人让我大吃一惊，正是我上午送资料过去见到的张公子。
    此时的他被人四马躜蹄的倒吊在两条椅子上，嘴巴里塞着一条丝袜，他看到我进来，眼神里充满了喜悦。
    “您不是张公子吗？这是怎么回事”？我边说边上前打算拿出他嘴里的丝袜，可他突然眼神里充满了惊恐，拼命的朝我身后看，我身后还有人？
    刚回头，原来是罗莎站在我后面，可我还没来得及开口就感到全身一阵麻痒，“罗莎你....”我话还没说完便晕了过去。
    第四章
    昏昏沉沉的我发现眼睛被蒙住了，而且全身剧痛，之前那一下强力电击让我无法动弹，我尝试着动了一下手脚，四马躜蹄的绑在一起，一股恐惧充斥心头，我是不是知道了不该知道的事？罗莎这是要干嘛？
    所有问题都找不到答案，也不知道我被吊在这多久了，手脚已经完全失去知觉了，若没有人来救我，凭自己恐怕是没法脱困，不过罗莎既然没有当场杀我，我应该是有活命的可能吧？
    想到此处，心中大定，就在这时一阵高跟鞋碰击地面的声音朝我传来，而且声音越来越响，似乎来人不止一个。
    “罗莎”？因为眼睛被蒙住了，我看不到来人是谁，可这空气中散发的香甜却让我无比熟悉。
    但听到的却是一个陌生女人的声音：“哟哟，这就是你花五百万救下的小情人？看样子这小伙可没被电傻”！这个充满嘲讽的女声显得异样的做作，但我却知道罗莎肯定也在。
    “别说这么多，皇后要见他，来帮我一把”，罗莎终于说话了，我好像被放进了一辆拖车里。
    “罗莎！罗莎你说话啊，赶快放了我”！我拼命呼救。
    “小哥你太吵了”！做作的女声有些不耐烦，“我让他安静安静，你不介意吧”？
    “那我先去大厅了”！罗莎没有回答，却蹬着高跟鞋先走了，这不就是任她处置我？
    果然罗莎刚走我就挨了一下电击，我刚张嘴呼痛又被顺势赛了一个球状物在嘴里，怎么又骚又臭？
    “唔唔..唔唔”嘴里含球的我一个字也说不出来，反而口水顺着两颊流了下来，嘴巴强行张着又被倒吊着，不流口水才怪呢！
    “待会你要在皇后面前这么吵，恐怕你莎莎姐的二百万就白花了哟，小哥你乖啊，你含的这球可是姐姐我最喜欢的呢！嘻嘻，用了三天我都舍不得换”！妈蛋！这个贱女人塞我嘴里的球居然是被她那里夹了三天的，老子待会一定要好好看看这个骚婆娘长啥样，要漂亮呢，我也就忍了，不然我跟她不共戴天！
    又被推了一阵，感觉上了电梯，在听到开门那一刻，同时也听到罗莎的声音：“他真的全不知情，求您饶他一命吧”。罗莎这是在跟这位皇后求情？
    只听见一个电子合成的女声回答：“你忘了之前苏眉叛逃的事了”？
    “苏眉脱离之后也没有泄漏过组织任何情报吧”？罗莎答到。
    “那也是隐患”电子女声不带一丝感情。
    “我愿意放弃这次行动的所有分成，以及下次行动的全部经费”！罗莎似乎开出了很高的价码。
    “哈哈哈哈，苏眉也是，你也是，你们汉族女人脑子都怎么长的，难怪中国有句话叫胳膊肘往外拐”！这皇后似乎对罗莎的提议动心了。
    “我只是不想伤及无辜”罗莎反驳。
    “好，下次行动还有半年时间，你们就好好训练他吧，不过你得陪他穿上训练服，还有，感应器要反着装，免得再有人不顾大局，脱离组织”，声音戛然而止。
    做作女人推着我继续向前，直到我闻到这阵熟悉的香味，这骚女人先开口：“那这次是让我一个人打前站喽”？
    “嗯，张公子的所有人事背景资料我回头传给你”，罗莎语气有些疲劳。
    “也好，终于可以不用扮这妈妈桑了”！这骚女很兴奋。
    “别高兴太早，现在没有苏眉姐了，你恐怕还是要作两手准备”，罗莎淡淡说到。
    “哼！那这个宝贝我就不给你弟弟了”！说着就把我嘴里的口球取了出来。
    “好了，这次多谢你了，我要和他单独谈谈”！罗莎终于取下了我的眼罩。
    睁眼感到光线特别刺眼，眼前的罗莎那头秀发也不见了，光秃秃的脑袋，而这个骚女更夸张，虽然穿着一条裙子，可全身都像蒙着一条厚丝袜，样貌完全看不到，只有模糊的五官轮廓，还当着我的面将那球往两腿中间塞，不过她身材可是有够火爆的，一扭一扭的走了出去。
    “罗莎...你...”我刚想说话，就被罗莎打断。
    “你先别急，我给你解开，之后我会跟你说明一切，好么”？
   
    入夜，从浴缸里爬出来的我忍不住对着镜子欣赏起了我的新造型，胸前多了两坨肉，不穿内裤也没有那种哦啷当的感觉了，可就是动作稍微粗野就会有痛麻感传来，随后还有罗莎的怒骂：“陈缘你还让不让人睡觉”！随后我就会受到一阵报复性的蹂躏，让我身体的精华喷薄而出。在这层皮肤下面安装了一个动作感应器，里头设置了一套淑女行为教程，只要我的动作过大就会被这教程系统惩罚，可是惩罚的对象却是罗莎。
    经过罗莎的说明，我才知道世界上有她们这样一个组织，不过她们的组织并没有名字，让我觉得很不酷，可罗莎说，只有当她们被其他机构盯上了，才会有那帮家伙来给她们的组织取名。她们的在这个皇后的组织下，专门进行顶替他人来进行商业犯罪，比如我知道的那个张公子，罗莎已经替他把张氏集团圈占的所有商业综合体挂牌出售了，而张公子本人也被他的财务总监实名举报他行贿、非法投标、偷税漏税等等等等，而这个财务总监也就是之前塞口球给我的骚女人，她现在的代号是叫陈妮娜。
    至于罗莎和陈妮娜到底是谁，长什么样，罗莎就不肯透露了，原来跟我相处那么久的罗莎，只是她一身仿真皮肤罢了，她丝袜里装着窃听器，胸罩里放着信号干扰器等等一系列乱七八糟的高科技产品，难怪从来没见过她裸腿。
    最后，她告诉我她们一次行动下来最少可以赚一两百万，要么加入她们，要么她放我自由，可自由的前提是她把我电成白痴，我有得选么？并且接下来的半年时间里她要让我学会如何成为一个优雅的女人，因为据她说，白痴花瓶是最不需要演技的。
第五章
    早晨，一阵刺耳的机关声，我奋力揉揉眼睛，昨晚沉浸在欣赏自己这身皮肤中，很晚才勉强睡着。
    “像什么样子！哪个女生会像你这样睡觉”！罗莎的吼声传入我的耳朵，我吓得一个趔趄，才发现自己刚才在床上一丝不挂的摆着一个大字形，确实有些不雅。
    “把这些穿上，然后到大厅来”，罗莎踢了踢她脚边的箱子，我这才看到此时的她脸上仍然蒙厚厚的zentai，油量乌黑的假发垂顺在她高高耸起的胸前，她转身准备离开，突然想到什么又回过头问了一句：“只有20分钟时间，衣服你自己能穿吧”？可能她也觉得这个问题问得有些幼稚，摆摆头又自言自语：“世上哪有不会穿衣服的白痴呢”？蹬着高跟鞋离开了，金属大门也随之关上。
    我赶紧手忙脚乱的打开箱子，一色的女性服饰，天地良心，我虽看过一些岛国教育电影，可这箱子里三条薄厚不一的丝袜，还有另一张女性乳胶面具和胸衣内裤。
    “这...先不管了”！拿起最厚的这条黑裤袜就往脚上套，对着穿衣镜一点点把裤裆提到腰间，又照着刚才把另外两条穿在身上，“好深的摩尔纹”，甚至都没时间抚平腿上这些细小的褶皱。
    拿着这面具又看了一眼，做工虽然不差吧，可比起自己现在戴的，手里拿的这副面具一眼就能看出这是张面具，“好奇怪，我不是都戴着面具了吗？为什么还要戴一张”？把这两件事完成，余下的事情就轻松了。
    可我却不知道该怎么打开这这金属大门，突然想到我和罗莎的感应连通，也许该问她？我把手伸进了自己的裙子里，果然不出三秒，罗莎愤怒的声音就想起了：“你再弄我保证阉了你”！呵呵，罗莎的身体可真够敏感的！
    “那个...莎莎姐，这门要怎么打开啊”？我装作无辜，对刚才的行为只字不提。
    “站过去按下门上的钉子就行了”罗莎不耐烦。
    “就这么简单”？我赶忙跑去按下那颗锈迹斑斑的钉子。
    “我跟你说，下次你要联系我，直接按你右耳就行了，在这样我就把你的感应器丢到汽车发动机里去”！罗莎气呼呼的断开了通话。
    原来这么简单，这身皮好神奇，穿着它岂不是连手机都不用带了，我突然有些兴奋，“可遇上坏人该怎么报警？拨号按键在哪”？我不小心又碰了一下，罗莎的声音再次响起。
    “你又要干嘛”？罗莎不带任何情绪。
    “我就试试能不能连上你”，我赶忙解释。
    “哼”！罗莎用鼻子回答我这无聊的举动，关闭了通话。
    金属大门这颗钉子突然亮了，扫出一束灯光，门上蒙尘的电子屏上也显出一行字：身份识别中。
    随后当光束照到我眼睛的时候，又跳出一行字：身份识别，花魁，叮的一声，门开了。
    大厅里，巨大的电子屏上有个黑桃Q的标志，罗莎很恭敬的站在一旁，微微低头，她没有面目的脸朝我扫了一眼，轻声说：“站在我身后”，随即电子屏传出一个电子女声：“这就是你昨天带回来的傻小子”？
    罗莎微微抬头：“是的皇后，我想让他参与我们接下来的行动，补充我们人手不足”。
    “你是行动指挥，我不干涉你怎么安排计划，不过...无面我要提醒一句，你该教他怎么穿衣服吧？看看他那样”！皇后说完这句话电子屏幕上的黑桃Q随即消失，通话结束。怎么管罗莎叫无面？难道她的真名？不过看罗莎此时的样子，无面这个称呼倒是满贴切的，应该只是她的代号吧？
    罗莎这才仔细打量着我，她没有面目的脸这样盯着我，让我有些不自然。“你这穿的是丝袜？都皱成什么样了，你当穿秋裤呢”？罗莎摇了摇头，伸出手帮我整理。
    “这套裙的拉链怎么在中间？拉链要放到后面啊！你以为是穿牛仔裤”！罗莎一手扶着额头有些头痛，她要不是把脸全包住了，也许我能看到她脸上的三条黑线。
    “唉，你这样，半年时间恐怕真不够”，罗莎索性让我把衣服全脱了躺在大厅的会议桌上，她决定亲自教我一次。
    待我穿戴整齐后，她盯着我的“娇艳”面容看了一会，悠悠叹了口气：“你把那副面具戴上吧”。
    “为什么”？我不解的看着这个高仿面具。
    “你这身皮之前是我妹妹穿的，她的代号就是花魁”，罗莎撇过头不看我。
    “诶诶诶，你把头转过来嘛，反正你的脸裹着这么厚，我又看不出什么东西”，我拍拍她的手背。
    “她在上次的行动中失手被抓，我们去救她的时候只找到了这张皮”，罗莎情绪有些低落，她是想找人倾诉一下吧？
    “你妹妹她...也参加了上次的行动”？我突然有些好奇，她们这样千变万化的，那她妹妹究竟又是什么角色？
    “你肯定在想她是谁吧？她代号花魁，宝石王朝的蓝小姐就是她”，罗莎一下有了谈兴，跟我讲起了她们上次行动的事。
    “本来我们上次行动的终极目标并不是张超杰，一开始的计划只是打算通过他的渠道拿到汉兴电子走私的证据，拿到刘汉兴的金库钥匙”，罗莎缓缓的开始讲述起了她之前的事，我和她同事这么久，居然没有发现她有丝毫的不对劲。
    “后来我们就安排花魁去张超杰常去的宝石王朝当公主，千面就是那里的妈妈桑喽，昨天给你嘴里塞东西的就是千面，你们见过了”，罗莎又顿了顿，我心想昨天也就见她一个轮廓罢了，这也能叫见过了？
    罗莎似乎从我表情上看出我在想什么了：“没有知道千面究竟有多少张脸，她在金三角被追杀的那次，在原始丛林和对方周旋了两个月，结果这帮地头蛇对手只找到一堆她扔掉的面具，加起来有三十多张吧。你是唯一一个见过她不戴面具的男人”。
    “谁关心那个什么千面啊，后来呢？你们又是怎么朝张超杰下手的”？我听到罗莎说这个骚女千面居然从来没有男人见过她的样子，顿时小腹有股莫名的热流上升，赶忙夹紧双腿转移话题。
    我的动作似乎和罗莎感同身受，她这时也突然双腿一紧，嗔怪的敲我一下：“别想那些乱七八糟，不然我要打开惩罚系统了”！
    “惩罚”？我赶紧晃了晃脑袋，不解的看着罗莎，突然全身一阵酥麻，乱颤了起来。这就是惩罚吧，十万伏特。
    “这才四十伏，下次你要再这样，我可就要加倍了”，罗莎警告我说。
    “哦，不敢了不敢了”！我赶紧并拢双腿，规规矩矩的坐好。
    “后来，张超杰也就顺理成章的成了花魁的裙下之臣”罗莎继续回忆她上次的行动，她悠悠抚摸着我的脸继续说：“可哪知张超杰这个禽兽会这么耐不住性子，那天晚上直接带人把花魁绑走了”。
    我听罗莎这么说，也捏了捏自己的脸：“可这皮肤天衣无缝，他去绑走花魁也就是为了发泄一下兽欲吧”？
    “我们开始也以为是这样，也担心计划暴漏，所以并没有及时采取营救手段”，说到这里罗莎有些懊恼的拍着桌子，“可哪知张超杰那个混蛋、变态、人渣！他和他手底下那帮人渣强奸了花魁足足七天”！
    罗莎的话让我一惊，下意识的摸了摸自己的脸，可这脸依然光滑透亮，手感一流呀。
    “哼！面具当然没损伤了，可里头的人.....”说到这里罗莎更加激动了起来“她就这么疯了”。
    “无故缺席集团年会，一个礼拜联系不上你那次.....”我结合自己的经历推测到。
    “没错，我是因为这件事，后来的事你差不多也知道了”罗莎撇过头去，我顺着她的脸似乎看到了泪痕。
    事后她突然提出更换公司合作伙伴，主动联系从来没有业务往来的张氏集团，原来是这样啊。
    我突然想起事发前一天来我们部门的口罩女杨倩，遂问到：“那个杨倩...她是不是咱们的人”？
    罗莎找了块布搭在脸上遮掩泪痕，深呼吸了几口：“她？哼！她只是那些人雇来的鹰犬罢了”。
    我突然感觉社会好复杂，我简直单纯的像一只小白鼠。
    “我换件衣服就开始训练，这次我一定要把张天翔他们的罪恶帝国铲除”，罗莎语气柔了下来看着我：“帮帮我好吗陈缘”！仿佛能从她没有面容的脸上看到她的无助和诚恳。
    “那你不要嫌我笨”，我故作轻松的拍了拍自己脑袋。
第六章
    “今天先带你去基地周围转一下”，换好衣服的罗莎冲我招招手。此时的她依然穿着没有面目的全包紧身衣，一头干练的短发，黑色运动背心热裤衬托着她火爆的身材，腿上穿着一双黑色长筒高跟皮靴。
    “我们现在的位置是张其岛，浦东机场就在西边不到一百公里”，罗莎指着大海，我才知道原来我被她们偷偷运到了千里之外的地方。
    “我们这座基地的前身呢，是以前驻军留下的防空洞，现在隶属黑桃皇后的华东行动基地，组织里像她这个级别的人有十多个，这些以后你慢慢都会明白的，等你见过组织里其他人之后”。踩着高跟靴子的罗莎突然很敏捷的攀上眼前这三层楼高的石山，随即抛过来一根绳索，我看看脚上的高跟鞋，有些无奈，只好脱下鞋子，我的黑丝足底踩在硬梆梆的石头上，感觉有些咯脚。
    爬上石山以后我腿上的丝袜已经彻底报废了，罗莎看着我的丝足摇摇头：“以后不准随便脱鞋”。
    石山上原来另有天地，很平整的山顶用红漆标着一个大写的H，“这是停机坪，岛的南边有座渔村，之间停机坪建在基地外被他们看见过，惹了不少麻烦”。所以才把停机坪修到这么坑爹的地方喽？
    “那我们行动外出都坐飞机喽”？我四下张望没有发现飞机的影子。
    “皇后来这边才有飞机，我们本来也用不上”，罗莎自顾自的朝山下走。
    “那我们进出多不方便呀”，我有些失望，长这么大还没坐过直升飞机呢。
    “习惯就好，回去训练就正式开始了”，望着这水清沙白的海岛，罗莎没有丝毫的留恋。
    “别看了，走吧”，罗莎看我没动，走过来拉我一把，就这么一走，我也再无心情流连这里的风景，因为我的魔鬼训练开始了。
    罗莎专门给我讲解这身仿真皮肤的功能。当然，第一件事是教我怎么脱。
    “开关在你舌头底下，舌头抵住下颚，头往胸部低”，罗莎手把手指导着我，纤细的手指在我胸前摇晃着，让我有些心神不宁。
    “诶，动了动了”！下巴部分果然有些松动，我恢复了自己本来的声音。
    “行，那就穿上吧”，罗莎撇过头不看我，又推我一把让我把头抬起来。
    “怎么了？你先让我脱下来透透气嘛”！我对不能恢复男儿身表示不满。
    “谁说不让你脱了，不过我先告诉你，现在你这身皮肤设定的是训练模式，没有经过系统授权擅自脱下的话是会受到高压电击的”，罗莎捏着我的脸帮我把面具复原“你不想变成一堆焦炭吧”？
    “啊？那要什么时候才能得到这个授权呢”？
    “通过训练考试”，罗莎淡淡的回到。
    “怎么才算通过啊”？我不解。
    “有女人魅力”，罗莎的手勾了勾我的胸口，痒痒的，虽然她全包裹的脸上没有面目表情，可这一勾仿佛让我看到一副诱人红唇在对我眨眼“来吧~来吧”。
    我晃了晃脑袋，再看罗莎时，刚才那个诱惑的消失得无影无踪，罗莎的收回了她的手指。
    “你是男人，应该比我清楚自己要什么”，罗莎玩味的说了这么一句话。
    “那莎莎姐，我有个问题可以问你么”？我心中突然升起一股强烈的欲望想要探究罗莎的真面目。
    罗莎头也不回朝门外走去：“有什么问题都等你训练通过了再说吧”！
    接下来的两个月里，上午体能训练，下午形体训练，晚上还要辨认各种乱七八糟的衣服和化妆品牌子，期间我经常一不小心就动作过大，害得罗莎要去换内裤，当然随后我就会遭受一阵猛烈的电击。偶尔也会在大厅里听到皇后和千面的声音，千面对我的训练充满了期待，可皇后丝毫不太相信我能在半年内继承“花魁”这个称号。
    “还要练，你一米七二，体重不能超过一百”罗莎看着我的体重计如是说。
    “姐姐~人家真的没有一百斤了，是这身体里有些奇怪的东西，才害得人家超重的，讨厌死了”！我还不忘跺脚。
    “太嗲了，恶心！只有三十岁以下的潘坎呕嵘夏愕墓础保罗莎依然穿着肉色全包，应该说这两个月里我就没有再过除了自己以外的另一张人脸。
    痛苦的训练依然在继续，第三个月岛上的树木已经染黄，突然某天开始狂风大作，随后的时间里罗莎就不再安排我去户外进行体能训练了，时间已经进入秋天。
    “喏，这些资料你拿去记熟”，在我强烈要求下，罗莎终于不再以无面的形象出现在我面前，在脸上加了墨镜和口罩，她丢给我一个U盘，“你之前谈过女朋友的吧”？见我将U盘插进电脑，她突然问了这么一句。
    “什么意思”？我有些摸不着头脑。
    “没事，你先看着吧，是...千面让我拿给你的资料”，罗莎的口气有些难为情，“还有，我...我要去采购些生活用品回来，这些资料你等我出去了再看”说完这话，她飞速消失在我的视野里。
    她今天是怎么了？我有些猜不透，遂不去想了。
    打开电脑插上U盘，里面的内容却让我傻眼了，这一个个熟悉异国文字，这里头全是A片！
    看着画面上熟悉的身影驰骋纵横，顿时一股热流充斥在我丹田，习惯性的把手伸进了内裤，摸索一阵才想起我现在是女生。不过小花蕾带来的快感没有丝毫变质，甚至可以说更敏感了，因为我胸前两颗粉红色的樱桃一样能把这快感传导到位。
    就在我欲仙欲死加快手速时，耳朵里传来罗莎虚弱的声音：“你个变态！这些资料不是给你手淫的”！哦，我倒忘了罗莎和我感同身受。
    “你又没和我说清楚...”我略带的委屈的回了一句，希望能逃避惩罚。
    “还敢跟我顶嘴”！罗莎虚弱的声音依然充满威慑。
    “别，莎莎姐！我现在下面还顶着呢，再电我就要成太监了”！我口不择言，只想能躲过这一劫。
    “那你还不停手”？罗莎的声音愈发小，似乎在克制呻吟的冲动。
    “我...我也不知道该怎么让它软下来啊”！我哭腔都要出来了，电击真的太可怕了。
    沉默良久的罗莎回话：“那你在床上躺好”。
    “嗯，我躺好了”！我赶紧侧躺在床上。
    “接下来发生的事你要是敢说出去，我一定让你变太监”！恶狠狠丢下这句话，罗莎中断了通话。
    接下来我的耳边响起电子女声，“教练模式启动，请放松全身肌肉”。
    接下来我整个人开始不由自主的动了起来。
    我轻轻咬住下唇，手慢慢伸向两腿之间，心中一阵恐惧，罗莎接过我身体的控制权要干嘛？
第七章
    我发出着一阵阵娇喘，胸前两颗樱桃被撩拨得坚硬滚烫，小花蕾一阵搅动的食指带来了强力的快感，下唇让我咬得有些生疼，随着食指的动作越来越快，其他几根手指也加入进来，这极乐登仙般的快感让我呻吟的节奏愈发加快了，随着声调不停的提高，我整个人都紧绷得犹如抽筋一般，终于在无法发声时全身被注入一股快乐的力量，我整个人都瘫软了下来，感觉皮肤下小弟弟的精华也随着这股热流喷薄而出，床上沾染一大片。女人的快感和男人如此不同，可又如此接近。
    “教练模式结束”耳边的电子女声再次响起，我整个人都懒洋洋的不愿动弹一丝。可联想到此时的罗莎，又拼着最后一点力量按下耳朵通话。
    “莎莎...你还好吧”我轻声的问到，也不知通话成功了没有。
    当听到了罗莎娇媚的喘息声，我才知道此时她的身体应该和我一样，累趴下了。
    “你辛苦了，好好休息吧，不打扰你了”我随即打算挂断通话。
    “等一下”罗莎的声音比平常更加温柔了，“刚才的动作要领都记好....我...我只演示这一遍”。
    “嗯，谢谢你”！我突然五味陈杂，这究竟能不能算是我宝贵的第一次？
    全身酸软的我思索不到答案，随着眼皮越来越沉重，不知何时睡着了。
    做了一个很温馨的梦，我梦见自己像襁褓中的婴儿一样被母亲抱在怀里，摇晃...摇晃。
    “陈缘！陈缘！快醒醒”！就在我享受这美梦时，罗莎的声音轻轻传进我耳朵里，我缓缓睁开眼，看到模糊的人影，曾经熟悉的罗莎似乎就站在我面前，我慵懒的回到：“干嘛”？
    “醒醒啊你！快醒醒！千面待会要回来了，你赶紧穿好衣服”！我揉了揉眼睛，眼前的罗莎的面目越来越模糊，再看眼前的人，果然变成了肉色全包的无面。
    “谁？千面她回来了”？我习惯性的四下搜索，发现我身上盖着一床新被子，床单也焕然一新，衣服整齐的叠放在床头柜上。
    “是啊，她来给你做后面课程的训练”罗莎一贯的说完话就准备离开“别让她看到你在偷懒”。
    我和罗莎坐在大厅里，一直等到很外千面才回来。
    “哈哈，小帅哥变成大美女了”！千面穿着一身潜水服，脸上戴着潜水眼镜，浑身湿漉漉却也难掩她傲人挺拔的身材。
    “嗯，妮娜姐你好！好久不见”！我接过她脱下来的脚蹼。
    “路上没出意外吧”？罗莎问到。
    “让我先脱了这身再说喽，嘻嘻”她摘下潜水眼镜，整张面皮似乎都被水压挤兑得变形了，有些像在水里浸泡了很久的浮尸。她把潜水帽摘，却连带半截脸皮跟着被一起扯了出来，此时的千面变成了半脸浮肿半脸清秀的奇怪容貌，“超薄面具这质量还是不行啊”！千面把脸上剩余的半张面具也取了下来。
    “之前的身份不能用了，可是张超杰的失踪还是引起了怀疑，刘汉兴派人跟踪我，我索性假装落水”，千面拍了拍耳朵“水里压强太大，通话器也震坏了，所以我就没联系你，不过可以排除他这个金库不在崇明岛上”。
    罗莎完千面的话，重重一拍桌子，把我吓了一条：“你又不听指挥擅自行动了，说好等我来了再一起去，你要有个三长两短我该怎么办呀”！
    “我又怎么会有事呢？太小看人家了吧”！说着千面绕到罗莎身前，轻轻吻在她脸上。
    “还这么胡闹”！虽然罗莎没有面目，可她仍感觉有些害羞，赶忙撇过头嗔怪：“花魁还在呢！你这样像什么样”！
    “我都忘了这个还有个漂亮小妹妹了”千面说着又和我嘴对嘴碰了一下，香滑的舌头在我唇上轻轻一扫，一阵芳香。
    “妮娜姐~”！第一次被这么漂亮的女人强吻，饶是我知道这只是两幅面具之间的碰撞，也羞得低下头。
    “哈哈哈，能见到你们太好了，我在海里时还在想，还没见过我无面姐姐的花容月貌，就这么死了就太可惜了”！
    “不说这些了，千面你身上还在滴水呢，赶紧去换身衣服吧”！罗莎没有接她的话。
    “那花魁妹妹来帮我搓背吧”！千面拉着我朝房间走去。
    我眼巴巴的望着罗莎，没有面目的脸也让我无从判断她的表情，“千面你...”罗莎见我被千面带走，欲言又止，“他穿的是训练服”，罗莎还是提醒了一句。
    “知道啦，待会应付皇后就交给你了”！千面拉着我回到了她的房间。
    “小帅哥你是叫陈缘吧”？脱下潜水服的千面赤身裸体站在我面前，清纯面容配上这副高挑挺拔的娇躯，已经让我某种欲望蠢蠢欲动，我直勾勾的看着，不由自主想要抚摸眼前这娇嫩的酮体。
    “坏死了，这么色急”！千面轻轻拍掉我伸过来的咸猪手，“要现在就这么给你上课的话可是会还惨你无面姐姐哦”！
    听千面这么一说，我仿佛又陷入了被电击的困境，“妮娜姐...你...你真漂亮”！我咽了咽口水。
    “哈哈，年纪轻轻嘴巴就这么甜，姐姐也好给你想办法喽”！说着千面就掏出一支笔，戴上眼镜就在我细细端详了起来。
    “你把衣服脱掉嘛，不然少拔一个发生器你还是会被电的哦”！千面笑嘻嘻的骑在我身上，拿着笔在我身上按了起来。她每按一下，我都能感觉这个部位像有东西和我的本体分离开来，不一会身上的束缚感彻底消失，感觉这身皮肤和我更加紧密了。
    千面一抹额头上的香汗：“好啦，试试把这身脱下来吧，你无面姐姐她有教过你怎么脱吧”？
    我点点头，迅速照着罗莎教我的方法使劲把头低下，千面舔了舔舌头：“上次没来得及细看你这小帅哥，这次可要好好欣赏一下”！
    就在我小弟弟重见天日时，千面皱着眉头捂住了鼻子：“怎么骚味这么重”？我今天被罗莎调教完就睡着了，没来得及洗澡。
    “妮娜姐我...”我也不知道该怎么说，在一个大美女面前赤身裸体已经够让我难为情了，何况还出现这种窘境。
    只见千面眼睛一眨，像是明白怎么回事了：“没想到啊没想到，无面居然亲自授课，怎么样？你无面姐姐温柔吧”？
    “妮娜姐....罗莎姐她会阉了我的...求求你...你...你鼻子真灵”！恢复男性之身的我双腿夹得比之前更紧了。
    洗完澡关上水，我再次查看了一遍小弟弟，确保没有任何污垢残留。
    当我围着浴巾走出浴室时，千面却穿戴整齐的出现在我面前。
    踩着恨天高靴子的千面一袭黑色胶衣，一头狂野的金黄色大波浪卷发捧着清纯无暇脸，挥舞这小皮鞭朝我走了过来。
    “想继承花魁的名号可要付出代价！男人女人你都要了如指掌”！千面在将我放倒前对我说了最后一句正经话。

第八章
    “妮娜姐！我不行了不行了”！我这个初哥在千面的挟持下果然不堪一合之战，她那双魔手对我一碰就雄起，一挤就喷发，猝不及防的千面被我这“突然袭击”给弄脏了两张面具，她才轻轻握住伸出香舌想碰小弟弟，我就不由自主的射在了她脸上，反复几次之后，我缩在被子里告饶。看着她犹如川剧演员一般将脸上这一张张仿真面具摘下，我有些惭愧。
    “呵呵呵，陈缘你真实太可爱了！告诉姐姐，是不是长这么大还没祸害过女孩子啊”？她轻轻靠在我肩头，温柔的问到。
    “嗯...以前就看过一些片子...自己...自己偷偷打过飞机...”，我不敢看她。
    “这样啊？那要让你这么把第一次交代给了姐姐，可委屈你了”！说着千面坐了起来按着她自己的耳朵：“把你弟弟的资料传给我看看呗”！这话应该是对罗莎说的。
    “那陈缘你稍等一下喽，姐姐换身衣服再来陪你”！踩着恨天高的千面走到衣柜旁，钻进了一扇暗门，回头又说了句：“姐姐去换衣服，这门没锁可不许偷看哦！因为姐姐不喜欢被人看到真面目”！
    “妮娜姐！我真动不了了”！虽然嘴里这么说，可心里已经开始盘算，千面的真面目？真不知道她这样的女人该是一副怎样的面容，好想看一眼她的样子啊，看一下又会怎么样呢？
    待她走进暗门里，听着她脚上跟天高踩出的声音，我赶紧偷偷跟上，看一眼应该不至于有什么事吧？我心里给自己打气。
    原来暗门里是个楼道，通往下一层，我在这里住了三个月不知道居然这个基地还有夹层，看着楼道有个向上的楼梯，这不是恰好通向罗莎的房间吗？听着恨天高的声音不断远去，来不及细想的我赶紧加快了脚步，赤脚踩在地上不会发出任何声音，一路哼着小曲的千面压根没有发现我，待她下到底部走了了一张挂着布帘的门内，我也悄悄跟了上去，借着微弱的灯光看到门旁写着挂着一块小牌子写着三个字“装溟g”，而另一旁的门上也有块小牌子写着“a物g”。
    就在我蹲下想透过帘子查看装备间里情况的时候，突然听到千面的脚步停了下来，然后听到她朝我这边走了过来，这可怎么办呢？被她发现的话，别说真面目了，恐怕一顿电击是少不了的，我赶紧急急躲进了旁边的药物间里，听着千面的脚步声已经到了装备间门口了，我吓得屏住了呼吸，只听见她自言自语：“原来是老鼠！就知道这小弟弟没胆跟过来！唉”！语气中透着一股失望的意味，随即又听见她走进了装备间里。
    我长长的出了一口气，可却不小心碰了旁边的柜子，发出一声尖细的嘎吱音，不过恰好这次没有引起千面的注意，只听她又抱怨了一句：“哼！臭老鼠！明天一定要下来做次大扫除”！
    过了一会，又听到隔壁响起了机器开动的噪音，躲在桌子下面的我都能感觉有灰尘落在头上，遂借助着噪音的掩护站了起来，想把刚才碰动的柜子门关好，看到药物间里头摆满了各色瓶瓶罐罐，上面写的都是日本字，最外层摆的一瓶粉末状药瓶的字我却刚好认识“幻a”，使用h明：吸入，灵机一动，这东西拿来防身不错。
    拿上这瓶迷幻药的我心中大定，再次潜入装备间里，借着房间光线死角的我躲在里面的小隔间里，看到千面曼妙的身姿停在一台机器前，她的注意力都集中在操作面板上，只见机器的屏幕上弹出一堆日文，大概就是些身高体重腰围之类的数据吧，接着一旁弹出的女人照片让我傻眼了，因为这个女孩让我追了足足五年，从高中一直追到大学毕业，她是我人生中第一个目标，她虽然一直没有明确拒绝我吧，可也没接受我，后来我才明白，我这种行为叫作备胎，五年时光如何让人忘怀呢？
    我睁圆了眼睛看着屏幕上的女孩，她不穿衣服原来是这样？比起刚才千面可差远了，胸也小，腰部腿部都有一些赘肉，大腿内侧还有块黑色的胎记，有对比才有发现，我人生这个五年真挺不值的。
    这时看见这副人皮从机器的出舱口里滑了出来，千面拿着在身上比划了一圈自言自语到：“唉，这妹子也太不注意保养了，只能贴身穿了”，说着她警觉的扫视了一周，我赶忙把头缩了回来。
    接着偷偷把头伸了出来，看着千面从性感妩媚的人皮里钻了出来，这样来回反复的脱掉三件人皮，才露出她极其瘦弱的身躯，全身还穿着肉色全包的千面将最后一条腿迈出，紧接着又拉开她肉色全包的拉链，一头乌黑的秀发从紧身衣里垂了出来，看得我不禁咽了咽口水。
    就在这紧张关键时，突然感觉有什么东西趴在我肩膀上，下意识的回头却看到一只毛茸茸大蜘蛛，我想起手里这瓶迷幻药，应该对蜘蛛有效吧？悄悄打开盖子屏住呼吸，朝着肩头倒去，惊出一身冷汗粘住不少迷幻药的粉末，蜘蛛果然马上掉了下去，我立马站起来捂住口鼻，不想瓶子没拿稳，掉在地上。
    这声音终于惊动了千面，紧身衣脱到一半的她连忙用头发遮住面容，一双星眸盯着我这边，纤细白嫩的手臂摆着一副防御姿态：“是谁”？
    就在我想转身逃跑的同时，千面已经以极快的速度杀到了我面前，她看到是我也没有留手：“你也不像罗莎说得那样正人君子嘛”！一只手用头发遮蔽面容的同时，另一手朝我劈了过来，我几乎看不清她凌厉的动作，本能的朝前冲去，肩膀刚好碰到她的一瞬间她立马闪过，却也让她站立摇摇晃晃，“卑鄙”！说完这俩字她就晕了过去。哈！原来这迷幻药效果这么强啊！我看着肩头的药粉不禁感叹，赶忙捂住口鼻。
    “妮娜姐，对不起喽，我只是好奇你这个千面女郎长什么样子而已，并不是故意伤害你的”！我将千面背回房间，赶紧将肩头残余的迷幻药给冲洗干净，饶是我已经很小心了，也感觉自己吸入了一些。
    看着纤瘦的千面躺在床上，就像一件艺术品，皮肤白皙透亮得能看见血管，纤瘦的身体不带一丝赘肉，也不知要经过多少锻炼才能将人体的脂肪控制到她这个量，唯一的遗憾就是胸也瘦没了，盈盈不堪一握，长长秀发垂顺在她仿佛玉琢一般的面容旁，从脸上判断年纪的话，她至少比我还小两三岁吧？嘿嘿，看着她光滑的小腹我不禁想，这就是传说中的白虎？身上每一根汗毛都是这么光彩，双腿微微带着一点内八字显示出这是个受过良好教育的女孩。
    我忍不住轻轻刮蹭一下她的腿，这么美丽的女孩为什么要把自己包裹得不见天日呢？
    碰到她温软如玉的身躯让我有些口干舌燥，这时她似乎醒来了，我赶忙转过头想溜出去，她号称千面，可却在这被我这个男人给破了，不会杀我泄愤吧？
    “水....水”我刚转身就听到她微弱的喘息，这时候离开好像也不好吧？
    我壮着胆咽了口水给她端过茶杯“水来了”！轻轻扶起她，让她的头靠在我大腿上。
    看着这样一具玉体这样横陈在我面前，我是真的口干舌燥啊！感觉杯子还剩一点水，“给我留点”！我也不管间接接吻这事了，赶紧把她喝剩下的水一口灌下。
    这水下肚，又感觉身体有了明显变化，仿佛有团火在我小腹燃烧，看东西也模糊了起来。
    千面似乎和我症状一样，迷迷糊糊的她一双玉手也在空中胡乱的挥舞着。
    “冷~”和我双手十指相扣的千面又发出一个指令，感通身受的我立马抱住了她，失去最后一丝理智。
    等到再次醒来，全身酸软的像散了架一般，尤其胯骨酸疼得尤其厉害，睁眼看到千面她那精致的容颜，她神色复杂的望着我，嘴巴张开半天，却一个字说不出来，挥手打了我一巴掌，只见她漠然的看着床单行清泪流了下来。那一抹扎眼的鲜红！
第九章
    千面在打完我耳光似乎觉得不够解恨，她以极快的速度贴了一张面具在自己脸上，又从靴子里抽出一把匕首将我按在床头，刀刃抵在我脖子底下，几乎就在一个呼吸间，她在重新伪装的同时制服了我。
    我能感觉到这匕首发出来的寒意，千面动了真格的！可她没有立刻割破我的喉咙，是在等我辩解么？可我看着床上这一片狼藉，实在找不到理由去推脱刚才犯下的罪过，可我又能说什么？唉！反正横竖是一死，我总得留几句遗言吧？
    就在我脑子一片混乱之际，千面颤抖而失控的声音在我脑后想起：“你还有什么要说的”！？
    我不敢转头看她，因为匕首的刃尖已经划破我的喉咙了，强自压下对于死亡的恐惧，我张嘴想说话，却发现喉咙干涩得一个字也吐不出来，小心翼翼的吞了一下口水，生怕我这个举动再次触怒身后的千面，好在她此刻似乎变得更有耐心了一些。
    “今天的这一切都是我咎由自取，对不...”我小心翼翼的组织着语言，生怕哪个字勾起她杀意，让我这生平最后一段独白都不能念完，饶是这样，千面听到我张嘴说出的这几个字依然发出歇斯底里的咆哮：“道歉有用吗？道歉有用吗~~~？你这个人渣~~啊啊啊啊”！刀刃扎入我的喉咙又深了几分，我全身的冷汗都冒了出来，混着刀刃的血水，滴答滴答的滴在床头地板上。
    “对，道歉没有用，但我更不想把这句对不起留到来世，不对，我这种人渣不会有来世，我就要永世不得超生了”，说到这里我突然充满了勇气，一种面对未知死亡的豪气陡然而升，我反正横竖是个死，还有什么好怕的？想到这里我音量又加大几分：“对不起！我知道我对你的亵渎死上一万次都不够！也谢谢你让我说完最后的这些话，我辜负了你的善良和信任！今天死在你手上我无怨无悔，在你杀我之前，我还想说最后一句话”。我不再畏惧她，也不再畏惧这抵住我脖子的催命之刃，使劲全身所有力气翻过身来，任由匕首顺着我脖子划出一条疼痛的弧线，我甚至连牙都没呲一下。
    心里默念着，马上就好，马上就不会再有疼痛，也不会再有寒冷饥饿，我陈缘窝窝囊囊这二十几年，做了二十几年处男，没想到今天破处却要死在初夜手上，可笑啊！可叹！
    千面似乎感受到了我赴死的决心，在和我四目相对的一瞬间匕首居然抖了一下，但随即又深深的插入刚才的伤口里，一股血气冲涌上来，挤压得我双眼都快爆炸了，我睁圆了眼睛，死死的盯着她，盯着她那星星般璀璨眼眸，我只想再多看她一眼！“妮娜！你真漂亮！可惜我这个短命鬼没有机会再多看几眼了，保重！你动手吧”！我缓缓闭上眼睛，使尽全身力气让嘴角上扬，感谢老天爷给我这最后的勇气，让我能坦然面对死亡，含笑受死。
    “说这些有用吗？！你这个人渣禽兽”！这股浓浓的杀意让空气凝结成霜，即使她光滑的膝盖抵在我胸口，即使她嫩滑的手掌扭住我的下巴，如此近距离的接触依然不能带来一丝温暖。
    为什么会有水滴下来？好暖！好苦！她在为我流泪？我真是三生有幸.....
    “住手”！纾÷奚的娇喝伴随着一声清脆的金属撞击声，抵在我胸口的力量消失了，我再次睁开眼，看到千面手中的匕首消失了，一只手握着另一只手，没有表情面具脸，一双眼睛恨恨的盯着我。
    没有面目的罗莎趁机闪进了房间，挡在我和千面之间，“你到底在做什么”？
    “问他干的好事”！千面俯身想去捡地上匕首，两把匕首却被罗莎的靴跟死死踩住。
    “他？你”？罗莎撇过头往我这边扫了一眼，当她看到床单上的鲜红时愣住了。
    “可凭他又怎么能将你....”？罗莎语气充满不可思议，她当然无法想像刚才发生的一切。
    “你去问他好了！卑鄙无耻的东西”！千面一声娇喝反手从罗莎的靴子里又抽出一把匕首朝我袭来。
    叮~~匕首又被罗莎用靴尖挑飞，匕首强横的力道直插进了床头柜。罗莎似乎被千面接二连三的出手扰得有些动怒，没有五官的面目冷冷的吐出一句话：“你今天不把话说清楚休想动他一根汗毛”！说罢她靴跟往地上一跺，两把匕首弹到空中，她用三根手指夹住匕首的刀刃横在胸前。
    “你！你居然为了这个家伙要跟我动手”？千面似乎被罗莎的姿势给震慑住了，她往后退了半步，全身都在因为愤怒而颤动：“他今天必须死”！
    “那你杀他之前，总能让他把刚才发生的事情告诉我吧”？罗莎收起匕首，语气也软了下来，“他是我带来的人，就算要杀，也该让我知道是怎么一回事吧”？
    千面沉默不语，盯住我的眼神仿佛能将我吞噬，“罗莎姐...是我刚才做了对不起她的事，就算死了也不足矣弥补我的罪过，这一刀是我欠她的，你让开吧”！我回给千面一个充满愧疚的眼神。
    “凭你的能力怎么可能碰得到千面？你把话说清楚”！罗莎身形丝毫未动，依然牢牢的挡在我身前。
    我不敢再看千面的眼睛，低下头却又无法避过她那双晶莹的玉足，把头埋在胸口，这抹刺眼的鲜红依旧让我羞愧不已，我死意已决：“是我刚才昏了头，做了对不起她的事，我知道她永远都无法原谅我，罗莎姐，你就别再管这事了”，说完我又看着千面：“我罪无可恕，也只有这条贱命是自己的，我把命赔给你，咱们就此两清如何”？
    千面没有答话，反而蹲下身躯，抱膝痛苦。她那娇弱无助的哭泣声使我更加烦乱，这女人真是？老子陪你一命就是，用得着这样哭哭啼啼么？
    “不行，我是行动队长，现在在任务中你无权决定自己....”听到罗莎断然否决，我也不再打算听她继续了，转身朝大厅冲去，找个东西来了结性命应该不难吧？这种负罪感实在太难受了！
    “啊？看这禽兽！他想跑”！千面见我往外跑，指着我对罗莎喊到。我也不及理会她们说什么了，反正她们待会就知道我要干嘛了。
    加快脚步跑到大厅里，电子屏幕下的武器架上供奉着两把武士刀，金色的刀柄上有个醒木的黑桃印记，我走上前抓过一把，刀锋出窍时带着一阵凄厉的咆哮，这刀够锋利！拿来抹脖子肯定不会疼！
    看着从房间追出来的，没有五官的她罗莎将嘴巴张得很大：“别~~~”，同时紧随其后的千面看到这一幕却捂住嘴巴发出一声惊呼，不知是高兴还是感叹，似乎还带着一丝不舍？
    就在这寒光即将碰到我脖子的一瞬间，电子女声想起：“放肆，敢动我家东西”！随即一阵痛麻传遍全身，我又一次遭到电击。
第十章
    “嘶~~”等我从昏迷中醒来发现自己躺在一个陌生漆黑的房间里，脖子上的伤口围着一圈纱布，还好伤口不深，扭动一下想用手去抓却发现自己被捆成了粽子，这时罗莎的声音突然从墙上的喇叭里发出：“把你捆住是怕你又寻死觅活，免得乱动崩开伤口”。
    “妮娜她还好吗”？我脑子里闪过许多念头，可还是先说了这句话。
    “你们俩真是！唉！我说你们什么好呢”？罗莎无奈的叹了口气。
    “是是是，我错了，你帮我转告她，我陈缘这条命反正是她的，要她高兴，我随时洗干净脖子...嘶”之前伤口浸了太多汗水，疼得我龇牙咧嘴。
    “这话你留着自己去跟她说罢，先给我好好反省”！口气松下来的罗莎中断了通话。
    黑暗中的时光过得很漫长，我该怎么面对千面？也许我俩可以各躲在人皮下面不用再见吧！反正我认为以后千面是不会让我看到真面目了。可惜这么一副好皮囊啊，本来10分的美女，非要裹起来，她这是扮丑喽？要是她再丰满一点就好了，这么瘦的女孩恐怕连怀孕都成问题吧？胸口被她膝盖摁了那久，现在开始酸疼了，她这么瘦弱的身躯哪来这么大的爆发力啊？
    不饿不冷，满脑子都是千面。
    不知过了多久，房间的灯终于亮了起来，捆住我的绳子也跟着送了下来。罗莎又在通过喇叭跟我说话：“去房间换好衣服来停机坪”。
    我照着罗莎的话去做，房间里留给我的是花魁那张皮，看来我又得跟男儿身告别喽！
    走出基地外面已经一片漆黑，停机坪上停着一台直升机，什么牌子不认识，反正挺袖珍的。罗莎说只有皇后才用直升机进出这里，莫非今天？
    “花魁的皮穿着挺合身嘛”！一个戴着娃娃头穿着水手服的女子对我品头论足，发出可爱的娃娃音，而高出半个头的罗莎站在她旁边，肉色全包的她戴了一顶红色假发，七分裤下面露出半截小腿包裹着黑丝，脚上也脱下靴子换成了高跟鞋，而千面却不知所踪。
    罗莎冲我挥手：“来，给你介绍一下皇后，我们都叫她幸子小姐”。我跟着叫了一声幸子小姐。
    “以后再寻死别用我家东西”！皇后似乎挺在乎上次我拿她刀抹脖子的事。我站定低下头，不知道该怎么回话。
    “你挺有本事嘛，居然让千面吃这种亏！呵呵呵”！她戴着白色长手套的手掩在面具的嘴巴上，笑得特别虚伪。
    “啊，幸子，她和千面的事情已经过去了，不如我们趁着没天亮赶紧去上海吧”？罗莎看出了我的尴尬。
    “那就听你的喽，无面太君”！说着还朝无面重重点了一下头，做了个请的手势。
    这种小飞机噪音特别大，我接过罗莎给我的耳机戴上才能听见声音，我就借着面具内置的通讯器和罗莎聊了起来。
    罗莎告诉我，千面在我被皇后电晕以后并没有再对我下手，反而在皇后恼怒着想要对昏迷中的我进行第二次电击时关闭了电源，我登时瞪了这个大头娃娃一眼，没想到她心肠这么歹毒。结果皇后似乎能看穿我的心思，转过头对我点点头说，她只是不想我弄脏她的刀，并不打算阻止我寻死，所以打算帮我。我心里一惊，不敢再胡思乱想，罗莎又告诉我千面在我昏迷时亲手给我绑的绷带，之后千面说要改变行动计划就走了，也没经过皇后同意，罗莎把我从上到下扫了一眼，我估计她是在瞪我，可是隔着肉色面包我看不到，说让我以后有机会慢慢弥补吧。之后罗莎又给我简单的讲解了一下这次飞上海的计划，她的身份是旦夕大学新聘用的药物学教授，而我要扮演她的助教，主要目的就在引起刘兴汉的注意，因为我们手上握着一种毒品提纯的技术，然后我们借此取得刘兴汉的信任。
    “喏，这是你们的证件，我就不陪你们去办手续了”，皇后递给我一个背包。
    “我们这次贸然潜入上海，不会惊动其他小组吧”？罗莎整理着装备，有些担心的问到。
    “所以我现在就要去一趟茉莉那边呀”，皇后点了点头：“至于学院里有没有其他人潜伏，就看你们自己了”。
    “有可疑对象吗”？罗莎拿起一副面具套在头上，整了整面容，一副金属框架的眼镜夹在她略有鱼尾纹的脸上，立刻散发出一股知性的气质，她俨然成了一位中年知识女性。
    “不知道呢，先进到里面再说吧，明天我会联系你们的”，皇后说着也摘下了她的kig头套，原来面具下藏着的是一副银灰色头发的马尾少女面孔，她拿出镜子照了照，又厌恶挥挥手，像在赶走苍蝇一般：“空气质量真差，恶心死了”！
    罗莎没有搭理她抱怨，她冲我摆摆手，“还愣着干嘛，走吧”。
    我第一次穿着裙子走在街上，此时天色还未拂晓，可路上稀稀拉拉的行人和漏风的裙子让我走路很不自然，走着走着罗莎已经甩出我一截了，她见我落在后面，只好停下来等我。
    “别进错洗手间了”！待我跟上罗莎，她接过我手里的包，小声的提醒我。
    “嗯..嗯，内个，我能不能戴个口罩啊”？我小心的观察着周围，以前我走路可从来没有人盯着看的，现在可好，一路走过来，但凡是个男的就要盯着我看上几眼，不是还有人从我旁边跑过去后又特意回头看我。
    “你要适应，就当是训练的一部分吧”，罗莎挽过我的手臂，和我肩并肩的走，我觉得我们现在像极了一对母女。
    一直到我们进寝室，因为现在是早上五点，所以一路没有冒出什么奇怪的人和我们搭讪。
    才一进房间罗莎就吩咐我站在门口别动，她搜索四周查看了起来，“检查完了，你去把窗帘拉上”，她冲我吩咐到。
    “我现在还要出去一趟，你就呆在房间里，随便干嘛，但是皮不能脱”，罗莎又吩咐我。
    “啊？那你要去多久啊”？我坐在沙发上问到。
    “也许天亮就回了吧，不用等我，困了你就睡，我回来时会给你带早餐的”，说着罗莎拿着包进了洗手间。
    “那我可以玩电脑吗”？我看到书房里有台电脑，冲罗莎喊到。
    “随便你，别出门就行了”，短短一分钟，罗莎就已经换装完毕，她穿着一身清洁工制服走了出来，面容也变得黝黑粗糙。
    “帮我把换下来的衣服整理一下，别让外人看到”罗莎说完这话就从窗户翻了出去。
    我走到洗手间，看到她留下的衣物，那件肉色全包紧身衣干瘪的放在洗手台上，摸上去还有她残留的体温，忍不住拿到手中闻了闻，一阵清香。
    心中闪过一个念头，我也穿上试试？反正她也不在，试试她总不会知道的。
    我赶紧把门关上，将衣服脱个精光，想了想，干脆又把身上这张皮脱了下来，既然要做，我就来个零距离接触好了。
    拿着紧身衣在我手中比划着，发现罗莎的这件紧身衣只有我身体的一半大小，也就是看起来最多给八岁的孩子穿，不过吧，既然罗莎能穿进去，我比她胸前还少两块肉，肯定也没问题。
    果然这件紧身衣的延展性和弹性都非常好，待我穿进去一半就发现一个问题，就是这件衣服显然是给她这样的女性穿的，小弟弟紧绷着贴住身体的轮廓显露无疑，那感觉有些.....
    待我整个人都钻进去以后，贴着我后背的这条缝隙扣合在一起。我对着镜子扭了扭身子，看到没有一丝褶皱泛起。
    这衣服穿着还是挺舒服的嘛，既不影响视野，呼吸也顺畅，难怪罗莎可以一天到晚穿着它。不如我先穿着吧？反正罗莎又用不上。
    重新钻进那张皮变回女性身份，对着镜子做了几个表情，发现并没有出现面瘫现象。
    想着我都好久没打游戏了，不如先去玩几局吧，这三个月没玩守望先锋，赛季算是报销了，也不知我的技术还剩下多少。
    第十一章
    打开电脑发现没有安装守望先锋，遂手动下载了起来，还好网速够快，不愧是魔都有名的大学，首善之地啊！
    在全包紧身衣的束缚之下，脖子上的伤口有些痒，可最难受的还是下面，作为男人，下体被这样紧缚着，罗莎残留的体香也萦绕在我周围，可脑子里又不由自主想起了千面的容颜，她应该也在这座城市吧？
    不一会游戏下好了，登上游戏第一时间就弹出一个组队邀请“死神我老公邀请您组队游戏，是否同意Y/N？”，哈！她居然这个时间在线，赶紧点了接受。
    “这段时间都没见你上线，在忙什么呢”？她通过游戏内置语音问起了我的近况，没想到居然主动和我语音了。
    “我...”迫不及待开口，可才说一个字发现自己发出的是甜甜的女声，赶忙关闭了语音，打字回复到“公司安排出国培训了三个月”。
    可她的兴趣点都集中在刚才的我失口发出的女声上，“你不是一个人呢”？声音略有点失落。
    我赶忙打字解释：“我在试一款变声软件呢！怎么样？逼真吧”？
    “真的吗”？她压根不信。
    我索性打开语音跟她说话：“当然是真的啊！小姐姐带我飞哦”！
    “哈哈，真逗！那我们开始吧”！她不再纠结我声音的变化。
    果然三个月不玩，技术退步了很多，一起排天梯引得队友抱怨不断，甚有些没素质的队友在对我进行了相当恶劣的人身攻击。不过还好我灵机一动打开语音委屈的抱怨了一句：“唉！对不起大家，我真笨”！
    语音一片哗然，队友们在听到我甜美的声音后，纷纷对我表示安慰，“妹子别慌，哥哥马上祭出最强英雄，这把稳了”！各路大神立刻回复了百分之两百的战斗力，我和死神妹子还没有冲上去，目标点就已经让这四条疯狗占领了。
    “哇！你们好强哦”！我又打开语音这么感叹一句。
    死神妹子有些不可思议，给我发来一句密聊：这游戏还能这样玩？
    我回了一句：你也可以的！知道变声器的强大了吧？
    死神妹子表示不屑：我能靠实力赢！然后不管不顾一头冲进敌方出生点，很不幸的被对方集火打成了筛子。
    “这个死神我老公是猪么？麻痹的有你这么莽的么？菜得抠脚”！队友们纷纷打开语音把刚才对我的不满发泄在她身上。
    妹子有些挂不住，打开语音咆哮到：“我玩游戏要你们多嘴？一群狗东西”！
    我赶忙也打开语音打起了圆场：“我姐姐那个来了，你们就不能体谅一下吗”？
    果然此话一出口，队友们纷纷闭嘴。
    就这样在这四条疯狗的带领下，我们一路高歌猛进，一下连胜七把。
    “不打了，睡觉”！妹子对于这样躺赢的局面表示不满了，说着就退出了组队。
    我赶紧挽留：“别啊，现在连胜晋级好快呢”！
    “那你留下来继续吧，我熬一夜困了”妹子打着呵欠说到，尤其这样毫无压力的比赛更加勾起了她的瞌睡吧？
    “那我也不玩了”，我看看窗外天色已经开始明亮，也选择退出了游戏。
    “哦，对了，你把手机号给我吧，改天一起吃饭”！不知为何，妹子对我主动提出了邀请。
    “那个...我手机出了点故障，不如你把号码给我吧，等我修好了就联系你”，我的手机早在几个月前就被罗莎没收了，在岛上她根本就不让我用。
    “也行，那你记一下”，妹子爽快的把手机号报给我了。可我内心却没有丝毫波动，我人在上海，这要怎么才撩得到她呢？
    “哈哈，你的变声器真好玩，我都记不得你本来的声音了，下次帮我也弄一个”，妹子说完没等我回话就下线了。
    关掉电脑百无聊赖的我感到困顿，一阵浓烈的睡意袭来。身上还穿着罗莎的紧身衣呢，她应该不会在意.....的吧，连个指头都不想动了。
    躺在沙滩上晒太阳的我小弟弟让人揪住了！
    “妮娜”？我模糊中看到这个熟悉的身影，正是娇弱妩媚的千面本人。
    千面冲我娇媚的抛了个媚眼，“我要报复你”！千面娇喝一声坐在我身上。
    我感觉自己有少部分融入了她的身体！我脸烧得通红：“这样不好吧”？
    她冲我一笑，千娇百媚，“那你来”！说着抱住我一滚，她滚到了我身下，我将她压个严严实实。
    “你说过你这条命是我的，还不还我”？千面舔着我的耳朵吩咐到，我赶紧开组马力动了起来。
   
    “醒醒，陈缘你快醒醒”，罗莎拍着我脸把我叫醒，见我睁开眼她又说：“给你，你的新身份办好了，还有，怎么这样睡觉”？丢过来一个证件。
    我活动一下身体发现自己撅着屁股趴在沙发上，半边脸都有些麻木，赶紧翻过身来拿起证件，“陈媛？旦兮大学药学助理研究员”？这名字我喜欢。
    “怕你不适应，所以给你用了个同音的名字，不过以后你也别叫我罗莎了”罗莎晃了晃她胸前的牌子，“你得叫我陈爱华教授”。
    我看着罗莎的新名字乐了：“哈哈，你怎么跟我一个姓了”？这话一出口觉得有些不妥，可也懒得解释了。
    “怎么说话？还不是为了迁就你这个半点药理都不懂的助教，只好对外宣传你是我侄女喽”！罗莎敲了我一下：“好了，赶紧吃点东西，待会有事安排给你”。
    听到吃东西，我不自然的摸了摸脸，口水糊了里面的紧身衣一脸了，下面好像也有些潮湿黏糊的感觉，赶忙站起来：“那我先洗漱”。
    “不必了，来，你坐好我帮你画个淡妆”，罗莎按住我肩膀让我重新坐下，这一站一坐，裆部这团黏糊的面积扩大了一倍。
    “粉底是用不着了，描个眉就好，唇彩等你吃完再涂”，罗莎轻车熟路的帮我描眉，拿出唇彩比划一下又收了回去。
    “赶紧趁热吃了，我知道你最爱吃小笼包了，这是旦兮大学最有名的郭姆妈家的”！罗莎一脸慈祥，真有点像姑妈照顾侄女。
    我看着她的脸，心中有些扭捏，还是鼓起勇气告诉她实情：“莎莎姐...哦不对！姑妈~~我....”我扭着裙角不敢看她。
    “呵呵，饮食爱好这些都没关系，注意量就好”，罗莎以为我对形体训练的阴影还没消散呢！
    “不是这个...是我...我刚刚做了个春梦...”我捂着自己滚烫的脸。
    罗莎明显愣了一下，才说：“那...那你就先洗个澡换身衣服吧”，说着她就回房给我拿来了另一张同款皮肤。
    “我...其实我的衣服没弄脏”，我把我的衣服四个咬的很重！
    “好了好了，这种事不用那么害羞，我又不会取笑你，你一次把话说完吧”！罗莎一脸慈祥的看着我。
    女人都是演员，我也被她脸上的笑容骗了，因为我忽视了她说这句话时微微紧咬的牙根，她进房给我拿衣服时肯定已经明白怎么回事了，之所以不说破，那是因为她现在扮演的是一个有涵养的女教授。我是事后受罚才总结出这些经验的，罗莎真是个好老师。
    “我里面穿着你的紧身衣，所以...所以春梦都做到紧身衣上了....”我说完这话抱着脑袋闭上眼，等待暴风雨降临，可我瑟瑟发抖了好久也没见罗莎有什么动作。
    偷偷睁开眼看到罗莎嘴角微微颤抖，显然她在努力克制愤怒，“脱下来吧”！她压制着不想表露情绪，可阴沉语气说明了一切。
    “哦哦，好的，好的”，我手忙脚乱的开始脱皮。人在慌乱中往往能把平常轻易能做好的事情办砸，比如此时急着脱下衣服的我，这身皮像吸附在我身上一样，开口始终没有出现。
    “笨手笨脚的，废物一个，你别动了！让我来”！罗莎终于爆发了，一把摁住我的头朝下挤压，另一只手用手指抵着我的腮帮子，舌头就这么吐了出来，她迅捷的勒住我的舌头往外一扯，疼得我眼泪都流了出来，好像流血了，可她冷峻的面容让我噤若寒蝉。
    等她看到紧身衣上我嘴里的血染红了半张脸才稍稍放缓了动作，指甲在我背上轻轻划了一下，紧身衣从我身上脱落，她拿起来就朝洗手间走去。
    “包里有药”！她回过头语气缓和下来，算是对刚才粗暴的忏悔。
    等她拿着浆洗好的紧身衣出来时，她的眼神才回复那种慈爱：“还疼么？刚才我...”
    我努力对她挤出一个笑脸：“早就不疼了，你不生我气就好了”。
    她见我这么说，在我旁边的沙发上坐了下来：“因为这件紧身衣，是一个特别的人送给我的，所以刚才我....”罗莎试图将她刚才的心路历程分享出来。
    我见她眼神里有些落寞，猜到：“是你喜欢的人吗”？
    罗莎摇了摇头：“是我和千面的老师，她现在找到喜欢的人，已经脱离组织了”，罗莎平缓了掏出半块红玉：“她之前在组织中的代号是方片J，森罗两个字是她传给我的”。
    “哦，我听你们提过，是不是你们称她叫苏眉姐”？我记得好像听她们聊天时提到过这么一个名字。
    “嗯，千面在她那里继承了万象两个字，可我们不管怎么努力也达不到她的实力，所以只许别人叫我们无面、千面了”，
    罗莎开始喃喃和我说起了她的故事，“她在组织里很低调，因为常做这些和任务无关的事，所以经常受到其他人的嘲笑”。
    “什么叫和任务无关”？我不解。
    “比如救我和千面，就是无关的事，组织里的一切都是为了寻找叫做亚当肋骨的东西，以后我再跟你解释亚当肋骨是什么东西”。
    罗莎顿了顿继续说：“在她来救我的那天，我差点被继父强奸”。
    说到这里罗莎神色充满痛苦：“那个禽兽那天晚上喝了很多酒，我母亲和弟弟为了保护我，就这么在我眼前被他杀死”！
    记忆中最深的恐惧让她的手在颤抖，我仅轻轻按住她的手背安抚她，她继续说到：“是苏眉姐救了我，又给了我活下去的希望，她又手把手的教导我，如何像她那样成为独立坚强的人”。
    “对不起，我不该亵渎对你这么重要的东西”，我听她断断续续的讲着这些，顿时惭愧了起来。
    “你不用对不起，是我把你卷进这堆是非中来的，其实要说对不起的人是我”，罗莎摇摇头。
    “可莎莎姐你对我一直很好啊”！
    “是吗？可能吧，也许是我在你身上看到了我弟弟的影子”罗莎说到她弟弟的时候，脸上带着一股笑意。
    “我哪有这样的荣幸啊”！话虽如此，可我还是觉得有些幸运。
    “有啊，尤其是撒谎被识破的时候，想要偷懒的时候”，罗莎脸上的笑意愈发浓烈，她怔怔望着我的眼睛：“可以让我抱抱你吗？我一直很遗憾到他离世都没能和他拥抱一次”。
    “姐姐”！说着我就把她揽紧怀中，紧紧抱住。
    罗莎温柔的把头靠在我肩膀上：“我终于体会到苏眉姐当时退出组织的心情了”。
    “只要你舍得，我们现在就消失好啦”！我抚摸着她的后脑。
    “但是...花魁还在皇后手中啊，我这样走了她的下场会很惨的”，罗莎拒绝了我的提议。
    “花魁又是什么人啊”？我不解
    “我和千面加入组织的第二年，苏眉姐带回来的小妹妹，要这么走了，苏眉姐会伤心的”，原来罗莎和千面是因为皇后的要挟才....
    就在这时，两个人影突然从窗台跳了进来。
    “哟哟哟，我就说该走大门进来的嘛”！来者是单马尾萝莉形象的皇后，另一个女人我没见过，一身黑色劲装，胸脯丰满的有脑袋那么大。
    “我只是说试试看了，是你先翻进来的”这女人先反驳完皇后，又对罗莎说到“不好意思啊，无面，还有这位....小帅哥”？这女人有些自来熟。
    我和罗莎赶紧分离开来，“你先去把衣服穿上”，罗莎丝毫没有不好意思，冲我吩咐到。
    “没想到茉莉大小姐会用这样的方式亲自上门，请坐吧”罗莎恢复了平日的冷静。
第十二章
    这个叫作茉莉的女人优雅的踱着步，坐了下来。她整张脸都显得不是那么真实，好像服装店里的人偶模特，皮肤完全包裹在厚厚的肉色紧身衣当中，胸部也大得夸张，饶是这副模样还能从窗户翻进来，让我觉得很神奇。
    “小帅哥要去换装喽？那等你换完衣服再和你聊吧”！茉莉点燃一支烟，优雅的吐了个烟圈，“可惜这么帅的小哥就要消失了”！我关门前听到她又说了这么一句话，她是在夸我么？
    虽然心里清楚我和罗莎刚才什么也没发生，可刚才她们这样突然闯入还是让我心有余悸，罗莎怎么也没发现呢？可能她刚才也失神了吧，人不能永远活在戒备状态下呀，脸上和心里的面具总要找机会摘下来吧？不然肯定会闷死。
    换好衣服的我迈着猫步回到客厅里，皇后看着我的模样点了点头：“不愧是无面调教出来的人，那这次行动我可以放心啦”！单马尾往沙发一靠，做了个很萌的花痴表情。
    听她这样八面玲珑的把罗莎也夸了一番，我很高兴准备礼尚往来：“谢谢皇后...”，她赶紧打断我：“当着茉莉大小姐的面就我幸子吧，皇后皇后这样叫，容易弄混的”！
    见我有些茫然，罗莎笑了：“我给你介绍一下，这位茉莉小姐也是组织的一员，代号红心Q，也就是红桃皇后了，她在上海经营一家公司，这次行动我们的行动基地就是找她借用的”。
    “红桃Q，黑桃Q，怎么像扑克牌呢？是不是还有梅花Q，方片K什么啊？是不是还有两个Joker来凑成王炸”？我随口吐槽一句。
    幸子被我逗乐，花枝乱颤：“哈哈哈，小哥哥你真聪明，这些人将来有机会你都会见到的，不过Joker吧...”幸子看着茉莉，“我最近几年都没见过她们了，茉莉你和她们有联系吗”？
    此时的茉莉在补妆，对着手里的小镜子拨弄着睫毛：“我每天忙得要死，现在国内在线支付功能普及了，我都两年没出过上海了，她们有事哪会找我呀”！说着茉莉好像想起了某件事，收起小镜子看着我：“对了，这位小哥”，罗莎打断茉莉道：“陈缘，他叫陈缘”。茉莉瞟了罗莎一眼：“好吧，陈缘小哥，你有个相好的在我手里买了些小玩意，说你会给她付账，你会认账吧”？说着递过来一张清单。
    有人顶着我名字在外消费？我一脸茫然接过清单一看，最后的总计金额是十八万，吓得一愣：“谁啊，谁买的你找谁呗，还有你东西怎么卖这么贵，开黑店啊”？
    “哈哈哈...这小哥说话真有意思”，茉莉脸上是一副仿人脸的乳胶面具，并不像仿真皮肤的面具那样可以做表情，只能凭借语气来判断她的情绪，她换了条腿搭在另一条腿上：“千面说让我来找你喽，你要不认也没事，回头我再派人去跟她结账好了，她是我们组织里的人，跟她结账要少算两...三成吧”？茉莉说着说着好像有些记不起来了，尤其是对于要给千面打折这件事上。
    可我一听到千面，整个人就按捺不住了：“啊？你说千面？那行，这个账算我的”！
    罗莎和幸子都带着诧异的表情看着我：“你有钱吗”？
    我窘迫的摆摆手：“那个...既然大家都是一个组织的人，你不怕我跑掉吧....最近手头上周转有些...”
    茉莉摇摇脑袋：“对不起，我们小本经营，而且你现在连组织的外围成员都算不上，少三成也比没有强吧，没钱免谈，不过呢...”茉莉看着我的脸突然站了起来，饶有兴致的走到我面前，一根手指勾起我的下巴：“你要愿意去我公司呆几天，我就给你二十万劳务费，怎么样”？说着她又看着罗莎：“无面你不会反对吧”？
    罗莎笑到：“茉莉姐你愿意指点他，我高兴还来不及呢”。罗莎对茉莉似乎比幸子更亲近呢。
    茉莉点点头：“那就看陈小哥你自己的喽”！
    我侧眼瞟了罗莎一眼，见她也点了点头，我干脆答应：“那我跟你走好了”。
    幸子这时开口了：“行动计划里可没有这一节”！
    罗莎见幸子开口阻挠，反驳到：“授权我指挥这次行动的可是你呢，何况让茉莉姐指导他一下也没有什么不好呀”？
    “以前苏眉办事可没这么拖沓，回头我让助理筱婷和你来谈租用基地的费用，装备我就全借你们用了，可要再借调人手的话，钱就得另算喽”！谈到钱这件事茉莉立马恢复了商人。
    罗莎拿出手机看了下：“时间也差不多了，我还要去教务处报道呢，招待两位姐姐的任务我就交给陈缘你喽，可不能怠慢了”！说完也不再理会我们，拿起小坤包就走了。
    罗莎虽然说得客气，但话里送客的意思再明显不过了，而且言语中透露的这种对我亲近也像和她们两个都关系都不太近一般。
    幸子见罗莎走了，闷闷不乐撇了我一眼，“可不能给茉莉姐姐捣乱哦”！她走到窗台那看了一眼：“学生开始上课了，还是走大门出去吧”。说完也不理会我和茉莉就准备出门，可刚走出去几步她又折返回来对茉莉补充了一句才走：“咳咳...费用的事你直接和无面谈吧”。
    看到她站在门外说这些话，我有些紧张，这傻女人是没脑子么？出了门还说这种话，不怕罗莎暴露身份是吧？房间里还有个人偶乳牛呢，我和罗莎才第一天来这里啊！被别人看到了怎么办？
    见幸子彻底离开，茉莉饶有兴致的围着我转了一圈，可她似乎不解我脸上紧张的神色：“怎么了小哥？你不舒服”？
    “没...没有呢”！我这才仔细的打量起了茉莉，身材好则好矣，可你要不要弄一身这么假的伪装啊？傻子都看得出她脖子上的是紧身衣，脸上的是面具。
    “你是在意我这张面具吧”？茉莉拉扯着她的假面具又问。
    “嗯...是有这么一点”，我看着她拉扯面具的举动，真期盼她动作再大一点，最好不小心扯下来。
    “呵呵呵，路上再跟你慢慢聊吧”，茉莉看了看房间：“现在就出发吧，去我那边大概会呆五天，你还有没有要收拾的行李”？
    “我？牙膏牙刷...”茉莉摇摇头：“日用品衣服我那边都有，看来你也没什么要整理了，我们这就走吧，我车停在楼下”。
    和茉莉走在一起总让我内心觉得有些尴尬，因为她看起来实在像一个大型人偶。
    坐在驾驶位上，茉莉突然犹豫了一下，看着坐在副驾驶上的我：“我要...换鞋”。她现在脚上穿的是过膝的高跟长靴，开车当然要换回平底鞋了，还算她有安全常识。
    我点点头：“好啊”，然后注意力集中在她大腿上，看女人脱靴子什么的最让有意思了。
    茉莉手捏着大腿上靴子的拉链，侧头看着我又说：“我要换鞋了”！
    “换嘛”，我有些莫名其妙，一件事需要强调这么多遍么？
    茉莉有些急了：“我真的要换了”！
    “是要我帮忙”？我不解。
    “你能不能有点风度，稍微回避一下啊”？茉莉这才把话说透。
    我尴尬的赶紧撇过头：“我以为换个鞋这种小事你不会那么在意呢”。
    我的话似乎让茉莉怔了一下，不过她很快反应过来：“哦，不好意思，忘跟你说，我不习惯脚被人看到”。
    “你脚上不是还有厚丝袜么”？真当我瞎啊，看不出什么是皮肤什么是丝袜？
    “额，那我补充一下，我也不习惯别人看我的丝袜脚”茉莉真的对这事特在意。
    她越这样说我越好奇了，趁她脱下靴子找鞋的时候偷偷瞟了一眼，没什么奇怪的呀？不对，她丝袜的脚背上就绣了一个心形标志，好像还写着四个字“茉莉壹笑”，左半边写着茉莉，右半边写着壹笑。
    她好像察觉了！在她看我的第一时间赶紧又把头闪到另一边。心形标志我能理解，那是她在组织的红桃代号，这个壹笑？难不成是她姐妹？可哪个女生会用壹笑这种名字啊！
    车子终于发动，茉莉换了一双平底鞋，把她整个脚背包裹起来。
    “你刚才偷看到了吧”？她开着车，随口问到。
    我也不想隐瞒她：“嗯，那还不是茉莉姐你让我看的！这个二麻是谁啊？你把他绣在丝袜上，这人是不是得罪过你？依我看你该把这个二麻子做成鞋垫，放进鞋里每天用脚踩着他”！我故意将一笑说成二麻，以表示我其实没看清。
    茉莉听我说二麻两个字，噗哧一声笑了：“你可比千面形容的要狡猾多了，明明就看到了一笑，非说成二麻，不过也没错，这讨厌的家伙就是个二麻子”！说完她似乎觉得脸有些发烫，手还摸了一下自己的面具脸。
    听到她提到千面，我不好意思的挠挠头：“茉莉姐，那我们算不算同病相怜啊”？
    茉莉不解：“同病相怜？”她恍然大悟拍了下额头“哦，我说难怪她让我来找你结账呢”，她顿了顿又道：“不过你们可比我幸福太多了”。
    “怎么说”？这下轮到我不解了。
    茉莉喃喃自语：“她那么骄傲的人，怎么就会对你这么个...我不是说你不好那个意思啊，只是...她那么优秀...反正你俩看上去不是那么般配，我有话直说，你别见怪”。茉莉几次改口，是不想伤害我吧，不过以她这么一位资深商人都找不到合适的词来形容，真是难为她了。她当然不可能想到我跟千面之间发生过什么。
    虽然她话里把我扁得很低，但听到她评估千面对我居然也有点动心，我还是很受用的，笑着表示接受她的话：“没错啊，我是弱得连自己都保护不了，她这么优秀的女孩子，我又怎么敢奢望和她有什么将来呢”。
    突然茉莉又坏坏的说：“不敢奢望跟千面有将来，所以趁她不在又去勾搭无面是吧”？
    我一时无语，她进房间看到的那个画面还真让我百口莫辩。“茉莉姐，不是你想的那样的，我和无面姐...是无面姐她想起以前的伤心事，她就把我当弟弟一样”，我一脸诚恳。
    茉莉叹了口气自言自语：“苏眉这两个徒弟可别走上她这条路才好哟”！
第十三章
    来到茉莉公司，也就是她的茉莉丝实业，很宏伟的一栋楼。
    “和小哥你聊天真有意思，不过到了公司里可别跟其他人说这些事，不然我这个董事长的威信就没了”，茉莉捏着我的脸告诫到。
    走进茉莉的总经理室，一个女孩子迎了过来：“茉莉姐你回来啦？还带了客人来呢”！口齿不清的她走上前接过茉莉的车钥匙，又给我倒了杯水给我。我仔细的看着这个女孩，面容呆滞恐怕也戴着仿真面具吧，不过质量比茉莉的看上去好多了，身材修长，一身标准的办公室女郎造型，长发扎在脑后，衣不露胸，裙不露膝，衬衣短裙，肉丝高跟。
    “筱婷你过来认识下这位帅哥”，茉莉又招呼到，“他是新加入黑桃Q的陈缘，你带他去地下室参观一下他的临时行动基地，他这几天还要住在我们这，给安排一个套间。还有就是黑桃Q要租用我们的地下室，下午你再去趟旦兮医科大找黑桃Q的无面，哦她现在是陈爱华教授，你和她谈谈具体细节，尽可能满足她的要求”。茉莉一口气给这位助理姑娘下达了一串指示。
    “带陌生人进来不敲门，刚才吓死人家了，原来是一家人哦，难怪茉莉姐你敢这样子出门”！筱婷欢呼一声，摘掉面具，原来她面具下面还戴着一包裹面孔的副黑色乳胶头套，嘴里含着个口球。
    “筱婷你别胡闹了，陈缘是个男孩子”！茉莉见她这个助理有些无法无天，训斥到。
    “他是自己人，我就不演你的助理了！哼！我要罢演！小哥哥你跟我来吧”！说着就拉着我往外走，茉莉摇了摇脑袋，示意我跟她走。
    “哎哟，你等会我把头套摘了”！在找她乳胶头套上的拉链，拉了几次都没拉动“糟糕，戴头套的时候忘把头发盘起来，好像卡进去了”，这筱婷看上去笨笨的。“小哥哥你帮帮人家呗，人家摘了头套好跟你见面呀”！说着递给我一把剪刀，“帮我把头套剪开吧，我要拿这个破头套去消协投诉茉莉姐”！
    我拿起剪刀，很快就剪开了。
    “谢谢小哥哥哟”，筱婷捂着头套没有露出面容：“人家把真面目给你看，你也要把皮脱了让人家看看你的样子，可以吧”？
    我四周扫了一下，虽然没有走廊里没用其他人，可我这层仿真皮肤下没穿衣服，“我去房间找件衣服再脱给你看好吧”？
    “好，那就这么说定了，小哥哥你可不许骗人家”！筱婷飞快把覆在脸上的头套拿了下来，一张清水芙蓉般的脸出现我眼前，就是半眯着，她好像有些近视。
    “那我先带你去看看你的房间吧”！筱婷露出真颜后带上了一副眼镜，拉着我往电梯走去。
    “怎么我的房间不在楼上”？我疑惑的看着不断下降的楼层，筱婷将电梯楼层面板拆了下来，下面还有一排隐藏按键，她按下B4键。
    “嗯，B1是车库，B2是行动基地，B3以前是产品研究室，现在嘛，那里住着一个对茉莉姐很特别的人，每次茉莉姐去那里都会被他弄哭，嘿嘿！我偷偷在监视器里看到过好几回呢，真不知道茉莉姐还留他在那做什么...”，突然筱婷可能觉得自己说得有跑题了，赶紧一捂小嘴，扶了扶眼镜对我甜甜一笑，“这些话我可从来没对别人说过哦！我们这一年难得来几个自家人！小哥哥你要替人家保密哦，对了，刚才说到B4了吧？那是我们的房间，小哥哥你是我们的贵客，保证你的安全和隐秘，住在那里最好啦，接下来的课程都会在4楼进行呢，好期待呀”！
    “B3住着特别的人？他是不是叫一笑”？筱婷的多嘴勾起我的八卦之魂。
    “诶！小哥哥你...哈哈！你是怎么知道的”？筱婷一双水汪汪的大眼睛盯着我，似乎还带点崇拜的意味。
    “这个嘛...”，因为和她们俩都是初次见面，我犹豫八卦要不要聊这么深，毕竟人情交往很忌讳交浅言深。
    “你先别说！让人家猜！让人家猜猜”！筱婷见我犹豫，兴奋的一跳，“是不是你看到茉莉姐的手臂了”？
    手臂？她不是把名字绣在丝袜脚背上么？“额...好像不是吧”？我摇了摇头。
    “那就是看到茉莉姐的脚了，额...”说到这里筱婷突然又想到什么，冲我坏坏一笑：“不然你就是偷了茉莉姐的丝袜，哈哈，小哥哥你好坏！茉莉姐的腿是很性感吧”？
    我越听越不对劲，赶忙招认：“没...不是...就是不小心看到了她的脚，就在她换鞋开车的时候”。
    “哈哈，你别紧张呀，其实就只有茉莉姐她自以为是什么了不得的秘密，她喜欢一笑哥，一笑哥不肯接受她，她就把自己和一笑哥的名字绣得满身都是”，筱婷在八卦领域的造诣让我叹为观止，暗下决心一定不能告诉她任何心事，她太能传了！
    “哦？茉莉姐长得很丑么？还是那个一笑有什么了不得的才华”？我饶有兴致的引导筱婷继续说，生怕她突然关注我的秘密，像她这么可爱的小姑娘又叽叽喳喳的围着问，我怕我说漏嘴，我和千面这件事是打死也不能说的！说出来恐怕我就真死了！
    “其实我也不知道茉莉姐长什么样，她们这些组织里的老人都对自己的真面目特别隐晦，不过我认识茉莉姐的时候她可不是现在的妆容，那时候她也不用自己公司的产品”，电梯门开了，筱婷一步跨出去指着右边的电子金属门：“这里就是我们公司的新仓库，最新产品都在里面”。有她刚才这番话，我对茉莉公司的产品已经不抱兴趣了，戴上茉莉脸上那样的面具上街，回头率还不是百分之两百？我可没茉莉那么强大的内心。
    “咳咳，茉莉姐后来是怎么开始用自家产品的呢”？我生怕筱婷拉我后强行让我换上一身，像个泄欲用的充气娃娃那样，那可真是羞耻play了。
    “嗯...那个时候一笑哥是我们的产品研究员，又帅的又风度翩翩，茉莉姐骂他，他都从来都不生气，可一笑哥那时候样样都好，就是太迟钝”！
    “哦，那再后来呢”？我听着完全没有代入感，催着筱婷快进。
    “再后来吧，组织安排行动，茉莉姐去了印尼几个月，茉莉姐还带着方片J在基地住了几天，对了，茉莉姐管她叫苏眉，她们好像是找回了什么很重要的东西，等那个苏眉走后，从来不和茉莉姐红脸的一笑哥就和茉莉姐吵了起来”，筱婷回忆得很艰难，说完这段话她眉毛都皱成团了。
    “苏眉我听过，和茉莉姐是好朋友，之后呢？他们为什么争吵”？我解释到。
    “茉莉姐说什么要把找回来的东西上交组织，一笑哥不同意，说是能研究出很厉害的东西吧，反正一笑哥就是想要茉莉姐想办法拖延一下”，筱婷犹豫了一下，“茉莉姐当然会不会拒绝一笑哥，没过几天一笑哥就告诉茉莉姐说他研究出了厉害的东西，我还记得那天一笑哥兴奋得像个小孩一样，主动抱了茉莉姐，嗯...还亲了她，虽然隔了面具，可茉莉姐还是像个小媳妇一样，哈哈！我第一次看到茉莉姐那样”！筱婷顿了顿，“后来他们手拉手去研究室看结果，我这么懂事，当然就没有跟过去了！谁会傻到去当这个电灯泡？还不被茉莉姐恨死”！
    “嗯，理解，筱婷你一看就不是这么八卦的人”，我点了点头，对她的“懂事”表示赞赏。
    “可他俩去了没多久，研究室就发生了爆炸”，说到这里似乎让筱婷心有余悸，我还以为会被埋在里面呢！
    “啊？这里发生过爆炸”？我看着四周墙壁都装了加固钢筋。
    “嗯，一笑哥是最后出来的，还是茉莉姐背着走出来的，茉莉姐就烧焦了一点头发，一笑哥就惨了，整个后背、整张脸都是血，有的地方骨头都露出来了”！筱婷一脸不忍，那一幕恐怕对她造成了不小的阴影。
    “那再后来呢”？我们边走边聊，又一张门拦住了我们的去路，可筱婷没有着急打开：“里面有监听，我们再说这个茉莉姐就听到啦”！她一脸调皮的样子，想把八卦聊彻底再走。
    “事后那块碎片就消失不见了，我们在现场找到这个喽”，筱婷说着从衣服里掏出一块徽章，是扑克牌里的梅花标志，金属质地上面刻了一个J。
    “你是说这件事是组织里的人安排的”？我接过这个标志查看了起来。
    “可光凭这一个物证说明不了什么呀，不过一笑哥就惨了，全身重度烧伤面积多达90%，之后他就性情大变，把自己关在B3这一层，茉莉姐每次去看他都会被他骂出来，说的话还很难听”！筱婷遗憾的摆摆手：“其实他俩心里还是都有对方的，不然一笑哥干嘛还要留下来啊？可茉莉姐这些年等他也吃尽了苦头吧，一笑哥怎么就不能解开心结呢”？筱婷一手托着下巴，作情圣状，喃喃自语：“应该怕自己太丑连累茉莉姐吧？又怕自己走了以后茉莉姐过得不幸福呗，可我觉得肯定还有自暴自弃的成份，他当时要不强留组织要的东西，爆炸肯定不会发生”！
    “那你们找到凶手了么”？我对这种猜测毫无兴趣，毕竟我又不认识一笑。
    “嗯，我一直再找这个梅花J啊，可你知道组织里的人，神出鬼没，没有一件真东西留下来，查起来很费力的”，对筱婷的话我深感认同，和罗莎一起工作那么久，我也没看出过破绽。
    “不过嘛，我最近查到一些线索，梅花J有可能也潜伏在旦兮医科大里面”，筱婷忧心忡忡，“可我又不敢贸然去打草惊蛇，茉莉丝大厦可经不起再炸一次了”。
    “所以？需要我帮忙”？我情知她们绕了十万个圈，终于要说到重点了。
    “嗯啊，这是三个疑似人员的资料”，筱婷抛出一个档案袋，动作迅捷的都不带考虑，看着我额头上三根黑线，她又有些不好意思：“小哥哥，茉莉姐那么可怜，你会帮她吧”？这丫头还是知道自己分量，没说是为了她自己，我现在欠茉莉十几万，这个忙当然得帮了，不然我卖屁眼也还不清啊。
    我点点头：“茉莉姐的事当然我有义务帮忙了”。
    “哈哈，就知道小哥哥你最热心了，茉莉姐这些年对组织若即若离，人家还真怕你不答应呢”，敢情这丫头不知道我欠债的事，还以为我能代表组织？
    “你是说茉莉和组织关系不好”？我惊讶。
    “嗯，发生了那种事，谁还甘心给组织卖命呢？茉莉姐她就把公司最廉价的产品穿在身上，一则帮公司打广告，二来嘛，我觉得她也是为了一笑哥惩罚自己，好像那个苏眉也在那次之后脱离的组织”，这个筱婷看来知道的还真不少，“可一笑哥的姐姐也太不明事理了，她听说一笑哥受伤后，也在北京开了家公司，和我们抢生意，我们出新款叫月亮吧，她就推一款星颜，我们定名叫玫瑰，她就把产品取名叫蔷薇，一点都不体谅茉莉姐，好像一笑哥是我们害的一样”，筱婷嘟囔着嘴：“尤其最近几个月销售的业绩越来越差，再这么下去恐怕...”，筱婷摇了摇头，“不会的，只要找到凶手，误会一定能解开”！
    “一笑的姐姐也是组织里的人吧”？我迫切想要多了解一些组织信息，问到。
    “嗯，好像组织代号就是方片Q，凶巴巴的”，筱婷对这个竞争企业殊无好感。
    呵呵，真是精明的生意人，看来找到这个凶手对茉莉来说真是势在必行了，不然怎么值十几万呢？可我一个初出茅庐的菜鸟，茉莉看上我哪一点了呢？不对，我再结合她在车上和我聊天的内容，她恐怕是想引千面出手吧？不过是这样更好，至少我能有机会再见到千面。
    想到这里，我点了点头：“我尽力而为，不是说还给我安排了训练课程么”？
    听到我的话，筱婷拍了下自己脑袋，对我腼腆一笑：“我都差点把正事忘记了，可...小哥哥你还没给人家看你的样子呢”！
    “这有什么为难的，我的房间到了吧”？我冲她嫣然一笑，毕竟我这副皮囊也不赖，应该有点魅惑效果吧？
第十四章
    “哦，时间也不早了，那小哥哥你忙吧，我还要去找无面”，在我露出男儿身之后，筱婷一改刚才的热情，在对我交代完训练内容后不打算停留，一溜烟消失了。唉！原来筱婷这么肤浅，真是错看她了。
    训练内容很简单，看着房间大屏幕上的人来回移动的位置和动作，然后戴上VR模仿，模仿会的难度会随着不停增加，起初的动作完了以后都会留下残影，只要跟着走就行了，然后慢慢的残影越来越淡，模仿的角色也从普通路人开始变成了穿高跟鞋的女人、拄拐杖的老人。这些都很简单，一遍就通过了。
    “肢体训练完成，评分75，合格，下一训练内容将追加面部表情，请戴好表情捕捉器”。我从柜子上拿到了黑点一样的捕捉器，看着屏幕标注的位置将捕捉器粘在脸上。
    前面几个无非就是张张嘴，眨眨眼，然后边握手边笑，女人拥抱时一脸沉醉还翘起一条腿，这些也没什么难度。
    直到一个胖子气喘吁吁的跑完步以后，站在体重计上露出心满意足的微笑，脸上两坨肥肉被笑容甩得来回晃动，这个我怎么都做不好，试了几次都没用。
    “请注意系统示范”，失败几次后，系统总算看不过去了，用一个和我身材差不多的人做完前半部分，等他站在体重计上时，我看到他嘴里鼓了一口气，整张脸都撑圆了。“系统提示完毕，训练继续”！
    我靠，这样也行？突然感觉这个系统很没有节操。“看来训练课题也不完全无脑嘛”！有挑战才让人感到兴奋，为系统的机智点赞。
    果然不出所料，后面各色奇怪的表情姿态都出现了，跪地求饶的流氓、高潮迭起的熟女、哭爹丧娘的孝子、开坛做法的道士，各行各业三教九流简直看花眼。
    我百般努力之下，只得了个43分。
    “这些课题千面也经历过吗”？我喃喃自语。
    “系统正在为您查询，查询接过如下，代号千面编号J404历史最好成绩，姿态模仿94分，表情模仿95分，语言模仿97.5，系统综合排名第五”。我惊了个呆，没想到这狗屁系统还真能调出资料，那罗莎的最好成绩又怎么样呢？
    “代号无面编号J402历史最好成绩，姿态模仿97分，表情模仿98.5分，语言模仿97分，系统综合排名第三”。我靠，罗莎实力更恐怖！
    “那再给我查苏眉”，我突然对她们俩的师父能有什么实力好奇起来了。
    “查询完毕，系统未记录此人”，不会吧？对了，她应该不叫这名字。
    “查询森罗万象”，我再次喊到。
    “代号森罗万象，编号J401历史最好成就，姿态模仿100分，表情模仿99分，语言模仿99分，系统综合排名第二”。居然才第二？这也就是说组织内有人比她还能演？
    “那第一是谁？给我查查”？我想知道这个组织最能演的到底是何方神圣。
    “休息时间结束，语言模仿训练即将开始，请戴好麦克风”，狗屁系统真是...唉！
    我摇了摇脑袋开始听到了第三科训练，不过这语言模仿吧，还是以汉语为主，慢慢的会加入一些语气，然后加入神态和动作，渐渐的系统开始不讲理了，说起了方言，开始都还好，这些方言也都和普通话较为接近，照着念了一段之后坑爹的就来了，什么粤语、云南话、上海话、闽南语夹杂在其中，系统还是会给一些标识，文字信息，坑坑巴巴的念了一会，系统给我再加猛料，开始了什么塑料普通话、广东腔普通话、东北味的广东话、上海腔的闽南语，简直是在强奸我的耳朵。
    “语言模仿训练完毕，代号花魁编号Q112，语言训练得分31，三科综合评定不及格，请勤加训练”。
    “鉴于学员技能生疏，不建议参与潜伏行动，请学员观看，暴露的代价”，大屏上弹出一组又一组照片，大体都是尸体，右下角有字标明代号身份，有人被切成十七八块，有的被烧成焦炭，被剁手跺脚挖眼镜割耳朵的更是数不胜数。
    看着触目皆新的一张张照片，胃里一阵翻腾骂道，坑爹系统还会给我来这套，这算是变相鼓励我努力学习么？不过想想立时明白用以，毕竟培训一个人出来花的费用不说，穿在身上的这身装备也价值不菲吧，何况被抓了还有技术外流的风险。
    嗯，我一定要努力，至少得超过千面吧，不然将来怎么有能力保护她。
    说着我喝了口水，整个人都认真了起来，不超过千面，怎么让她甘心做我的女人呢？
    “坑爹系统，开始训练吧”！
    “训练即将开始，请做好准备”。
    这次系统给的课题和上次又有很大区别，我专心的跟着做完整个训练后，得分仍然和刚才差不多。
    “再来”！我不服的叫嚣到。
    也不知重复着一遍遍训练了多少次，系统对我的评分渐渐高了起来，可还是建议我不要潜伏送死，我嗓子都快哑了，趁着间隙喝了口水准备再战。
    这时茉莉的声音从音响中传出：“小哥你可真够刻苦的，练了一整天都没吃东西”！
    茉莉这么一说我才发觉胃部的咕咕声，不好意思的说：“忘了时间了，你别说还真有点饿了”。
    “晚饭筱婷就给你放在门口，都凉了也没见你拿进去，开始怕打扰你就没叫你，你也要注意身体啊，不然你有什么事，无面她可不会轻饶我”，茉莉带着关心的责怪到。
    “啊？那我现在就去吃”，我赶紧把训练器材从身上取下来。
    “都凉了还吃什么啊，筱婷都倒掉了，她现在就在门外，你跟她去外面吃吧”，茉莉的话让我又挠了挠头。
   
    “快吃吧，这家口味最棒了”！筱婷带着我来到大厦右边的小巷里，这家店名字叫作“宁国第一点心”，换下制服的筱婷穿着粉色连衣裙，披散着头发，透明肉丝包裹的脚上穿着一双水晶凉鞋。
    “谢谢啊，你怎么知道我喜欢吃小笼包的呀”？我也不客气，一口一个的把包子往嘴里送。
    “呵呵呵，小心烫”，筱婷递过来一张纸巾，看着被汤汁烫得龇牙咧嘴的我，“你有个关心你的好姐姐啊，下午去谈租金的时候拉着我说了一路”，捂着嘴娇笑。
    这时老板娘进来看着筱婷：“这个小伙子是囡囡你的男朋友喽，满称头的嘛！来小伙子，这个春卷阿姨送得你吃！吃完了要对我们囡囡好一点哦！不许欺负人家！她可是个好姑娘”！说着端过来一叠春卷。
    筱婷赶紧站起来：“谢谢阿姨！阿姨做春卷最好吃了”，然后一把拉起大快朵颐的我：“还不快谢谢阿姨，平常春卷要排队才买得到呢”！
    给老板娘道完谢后，她笑呵呵的走了，嘴里还念叨着般配，真般配，我听着有些脸红：“不解释对你的名声不好吧”？
    筱婷偷瞟一眼外面悄悄对我说：“她们这些阿姨，你跟她们解释也没用，你看看周围”。
    刚才只顾吃东西没注意，扫了一圈惊呆了，周围坐着的都是一对一对的年轻男女，各种我帮你吹吹，你张嘴来吃啊，拿着汤匙筷子互相喂食。
    这环境让我很不自在：“那我们打包回去吃吧”？
    筱婷被我的样子逗得哈哈大笑：“你瞧你那样，吃个饭紧张什么”？
    “我怕影响别人喂饭的热情了”，我讪讪跑到门口找老板娘要了个打包盒。
    “你啊！真是太有意思了，看外表像个小哥哥，没想到胆子比小弟弟还小”，筱婷一边笑一边把包子春卷装进了盒子里。
    走着走着，心里突然酸酸的有些凄楚，要是我和千面这样坐在店里，她也会一口喂我吃东西吧？脖子上的伤口渗进了汗，疼得一个趔趄，她要真在这碰上我，我应该会被做成人肉小笼包。
    唉，她现在到底在哪里啊？其实才分开还不到三天，可她的样子却挥之不去在我心里。
   “你好象有心事”？筱婷踩在马路牙子上，张开双手保持平衡。
   “嗯，想起我来上海之前，家里衣服还泡在洗衣机里，女同事送我的礼物也没拆”，我极力用一副眉飞色舞来掩饰自己的落寞。
   “原来你是小妹妹啊”！听着我絮叨，筱婷跳起来拍拍我的头，“你肯定还穿了一层皮，来，脱下来让姐姐检查检查”！说罢两只手伸了过来要呵我的痒。
   “别闹”！我怕痒，所以极力躲避着。
   “哎哟”！躲着躲着没看路，一个女人和我当面撞了个满怀，那人被我撞得一屁股坐在地上。
   “对不起啊，没伤着吧”？我赶忙上前去扶她，筱婷一脸坏笑着往前跑了几步，她打算置身事外。
   “对不起你个头！叫你走路不看路！疼死我了”！这女人有些泼辣，坐在地上还用坤包打我的腿。
   “你先起来吧，不能起来我打120了，地上脏呢”！我百口莫辩，只能微言提醒。
   话刚说完，这女的噌一下站了起来：“衣服都搞得脏兮兮的，你....你是陈缘”？
   我这才看清女人的容貌，这不就是我苦追五年的女神，从高三一直追到大学毕业也没能牵一下手的人么？
   “安琪你...”突然我哽住了，千面不是还做了一张她的皮，这女人究竟是谁？

第二十二章

    大悲大喜转换得太快了，还没来得及品味，废墟之外又听到一阵激烈的打斗声。
意识到危险还未结束，车厘子恐怕是在和幸子的人交上手了，“什么情况？”我刚准备出声询问，就被千面死死捂住嘴巴，“安静，别暴露了”！

    不一会，随着车厘子的一声娇喘，一个声音尖细的男人开口：“这娘们不是歌手么？怎么这么难缠”！
一个沙哑的男声：“别大意了，情报上说应该还有个男的，仔细看看周围”。
嗓门：“嘿嘿嘿，车厘子小姐，我可是迷你好久了，还收藏了你不少歌呢，今天正巧，让我一睹芳容呗”？
接着车厘子似乎伤的不轻，喘着粗气：“别碰我！混蛋”！
嗓门愈加得意：“就看一眼，不怀孕的，别动嘛，不然我这手一抖，撕破你衣服就不好了”！

    果然听见一声撕布条的声音，伴随着车厘子无助的怒骂。

    沙哑声音又开口了：“等回了张其岛我会和御阪说让你留在那玩几天的，到时候再加上那五个妞，就怕你受不住，先把那男的找到吧，恐怕马上就有警察过来了”。
阪？张其岛？五个妞？罗莎茉莉她们全部被俘了？可就是再算上佟蕾和筱婷也才四个人啊？
百思不得其解，头顶上的灰尘不断落下，尖嗓门一边咒骂着一边在搬石头搜寻我的踪迹。

    沙哑声音问起了车厘子：“车厘子小姐，你要知道陈缘的下落就请告诉我兄弟吧，他今天搬石头花了多大力气，改天和小姐独处时恐怕会加倍用在你身上”。

    车厘子呸了一口，尖嗓门怒骂到：“哥，这骚娘们不识抬举”！听那架势似乎要对车厘子动手了。

    沙哑声音：“慢！你这一巴掌打到她脸上，她里面那层膜一破就死定了，御阪跟咱们可是签的活捉协议”。
哑声音又道：“车厘子小姐，我们兄弟真只是混口饭吃，只要你要配合我，我保证你不会受到任何冒犯”。

    随着一丝光线透进我眼睛里，我心都到嗓子眼上了，同时能感觉压在身上千面的心跳也十分剧烈。
厘子说：“陈缘刚才被石头砸中，现在恐怕已经死了，他不在那边，你们在我身后找找吧”。
厘子真够机智的，这俩人就在即将发现我时停止了动作，被车厘子支开到了别的地方。

    “这小子应该是压死了吧？咱收费名目里可不包含搬砖这一项吧”？尖嗓门吐槽到。

    这时我已经能隐约听到消防车的警笛了，沙哑声音道：“恐怕是这样，撤吧”！

    “不好意思了车厘子小姐，你还得晕一会”！沙哑声音说完这话，外面再听不到任何声音。
过刚才这两人的搬运，我们已经能出去了，千面很轻松就顶开了压在她背上的石头：“你还能走吧”？

    我从废墟中爬起来，看到千面脑袋上的kig头套已经裂成两半了，随手帮她摘下：“嗯，我们也快走吧，惹上警察就麻烦了”。开玩笑，炸塌一栋房子，就是村里的鞭炮厂老板也得牢底坐穿吧？何况还是在上海的大学里。
来不及掸灰就被千面拉着一阵疯跑，我们翻墙溜出了学校。

    不多一会，我在离学校不远的酒店客房内包扎完伤口，千面也顺利潜回罗莎的宿舍取回了一些装备。

    “宿舍那边被人搜过，没留什么有用的东西给咱们”，千面穿着一件连帽衫，兜帽下的她还是花魁那副模样。

    “既然已经知道罗莎她们的下落，咱们这就行动吧”？心急如焚的我拉着她就走。
面一把甩开我：“陈缘！你先冷静一下好不好”？

    “开什么玩笑，咱们再耽误下去就只有给她们收尸的份了”！我有些失控。

    千面强拉着我坐下来：“对方这回谋划可以说天衣无缝，我们如果就这么闯进去才是送死呢！你先听我说好不好”！

    我只好先坐下：“那你说该怎么办”？
面略加思索：“你没听那些人说的话？幸子她们费了这么大力气就是为了活捉咱们，所以现在咱们一定要计划好”。
：“嗯，那你有什么好计划”？
面：“幸子毕竟是组织里的人，一般的伪装渗透肯定没用，而且岛上又是她的行动基地，恐怕张其岛方圆十几公里远就会被她探测到”。
：“我们可以潜水过去啊”？

    千面：“潜水？我可没这么好的水性”！
疑惑：“你之前不是还从崇明岛潜过”？
面：“啊？哦！不是，我不是这个意思，我是说如果我们游这么远上去，还有体力去救人”？

    她这样一解释倒也挺合理，我问：“那怎么搞”？

    千面摆出地图：“别忘了那可不是无人岛，等岛上人回去的时候...”，我赶忙接口：“对啊！咱们混进去”！

    我兴奋得一把抱住千面：“你可真聪明”！其实我就随便找个借口和她亲近亲近。

    千面被我这一下弄得有些不自在：“哎呀，别闹”！
娇嗔的模样越挑逗着我，我摸着她的脸：“你怎么还穿这张皮呢，太招摇了，对方可是都认得你这张脸了”！
面避开我的目光：“我...那这样吧”！说着在戴上一副口罩，一双美目顾盼生辉。

    我不解：“你不是易容大师么...这就易容了”？

    千面又解释到：“组织里哪个不是易容大师，我这样反而能出其不意，别说这些了，现在休息一会，半夜出发”，说罢脱下靴子钻进被窝。

    我也趁机钻进被子：“你不气闷啊，要不要脱了面具透透气啊”？
面偏过头：“透气性不错啊，好好休息吧”，说着在被子里踢了我一脚，丝袜柔顺的质感让我又一个机灵。

    我：“你还穿着袜子呢”？
面：“嗯，免得一会还要穿，影响到你了”？

    我：“静电有点大”。

    千面：“你再不休息就给我去隔壁”！

第二十三章

    被窝里的千面的丝袜腿让我非常不适，忍不住刮蹭但又怕真被她赶去隔壁房间，百爪挠心。

    瞥眼看着睡眠中的她，长长的睫毛偶尔还会伴随眼睛眨动，从她目前状态来看，她应该是很放心我的吧，毕竟该发生的不该发生的，我们都发生过了。
嘶~”刚才她翻身时又蹭了一下那顺滑的丝袜，我忍不住都快呻吟出来了，没想到这点细小的声音还是惊动她了。

    她瞥了我一眼，拿出一套全身黑色的全身胶衣：“没想到你也对丝袜过敏，好好休息吧，晚上真的很重要”！说罢开始穿了起来。

    我先看她脱掉睡袍、解开胸罩，仿佛当我是空气一般，一切进行得都是那么自然。可我看着她曼妙的身姿一点点融进这件黑色胶衣里，尤其是这双不透明的肉色丝袜腿外面又套上这样一层哑光的黑色肌肤，我都恨不得变成她腿上那条丝袜。

    再次躺下，她发现了我眼中那股狂热：“你要学会适应，我们每天都是这样”。
然眼前的女神从头到尾没有一丝肌肤裸露在外，可在我看来还是那样诱人，我脑子一热，赶紧钻进被窝抱住她，手汗立刻涌出。

    千面用手肘顶我一下：“别闹了，我都特意把丝袜包起来了你还不满意啊”？
语无伦次：“我...我...我就想知道，你现在到底包了多少层”？

    千面朝我翻了个白眼：“一层全包紧身衣喽，然后就是这张皮啦”，她思索了一下指着自己的脸：“脸上这些面具不算的话，加上这条厚丝袜和胶衣，就这些喽”！
那...”我心头又一热，某些部位一下就弹了起来，她一根手指堵住我的嘴，胶衣包裹的手指依然这么纤细：“这是最后一个问题了，把握时间好好休息吧”。说完整挣脱我钻进被子把头埋进枕头里，又用另一个枕头盖住她的脸。
再贸然去摸她恐怕要挨打，可满脑子都是她刚才穿胶衣的样子，那件干瘪的胶衣在她穿上之后是那样充满诱惑，我赶忙冲进厕所。
到夜幕降临，我都不记得自己一共去了多少趟，见证着自己由浓转稀而后越发干涸，喝光两瓶矿泉水后勉力让自己躺在她身边不去打扰她休息，若说苦，我觉得现在就是我人生中最苦的一刻。

    直到世间一切都索然无味后，又挂念起罗莎她们来了，忧心取代色心，依然是睡不着啊。
上我们很顺利的来到了码头，千面穿着这件黑色胶衣就没有再脱下来过，登船之前她又取下假发套上一个黑色头套，又从她的黑色长靴里拿出一个氧气面罩丢给我。

    “我们怎么上船”？我还在四处张望我们寻找的目标。
谁告诉你我们要上船”？千面似乎已经找到了那艘船，跳进水里朝我做了个手势。

    “那我们怎么过去”？我紧跟着她也跳了下去，水好冷啊，她怎么就没给我准备一套胶衣呢。

    “你别动，在这等我”，说话间她已经顺着侧弦的轮胎爬了上去，悄无声息她丢过来一根绳子，就当我打算顺着绳子往上爬时，她又悄悄跳进水里。
你怎么又下来了”？我不解。
船上空间太小，没地方躲”，说着拿起绳子往我腰上绕。

    “那我们是要这样被拖过去”？我一下明白了她的意思。
嗯，这样风险最小，不容易被发现，谁知道船上有没有幸子她们的人呢”。说着她把自己也绑了过来，这下我和她真成了一根绳上的蚂蚱了。

    所幸这船上的人都挺文明的，没有人朝我们这方向撒尿，没过多久就开船了，这一浪接一浪打在身上确实不好受，顺便说一句，开船没多久我的内裤就让冲走了。
冲浪好玩吧”？千面一手勾着我的后背，在我耳边喊道，渔船的马达就在我们跟前轰鸣。
我内裤都被冲走了”！小弟弟完全无遮蔽的感受这滚滚洪流让我脸色铁青。

    “你说什么”？千面朝我凑过来一点。

    “我说我内裤被冲走了”！一边说着一边抓着她的手往我屁股上摸，让她自己感受。

    “你...哈哈哈，你这姿势，秋裤也会被冲跑的！不知道要两条腿往前伸啊”？千面被逗乐了，可现在她说的任何东西，我都只能归结到马后炮和幸灾乐祸里面。

    “随便吧，反正都一个鸟样”，这一浪接一浪打过来真让我有些承受不起了，察觉到我脸色不适，千面适时的移动了一下，“你双手搂住我的腰”，用她自己的身体挡住了绝大部分潮流。

    “中间波动更大了，你双腿能夹紧一点么”，我冲她耳边大喊，她没有回应我，她在黑色头套遮掩下我根本分辨不出她此时的状态，之后我们便没有任何交流了。

    不知过了多久，终于等来了停船靠岸，我全身都已经麻木得无法动弹了，感觉腰间的绳子都快把我勒成两截了。
到人走光后我们才解开绳子，千面连拉带拽才把我弄上岸，我已经没有任何知觉了，心中唯一疑惑的是，小弟弟经过这一波洗礼它将来还能再勃起么？
休息了一阵，千面也没有催促我启程，估计她现在也不好受。直到我觉得自己裸躺很不雅，才勉强支撑着站了起来。

    “休息好了”？她声音很虚弱。

    “好...好.不好我也得先找条裤子啊”，我夹紧双腿四处张望。
渔民区跟我们不在一个方向，这边没人的”，千面也支撑着站了起来。
那我怎么办”？

    “你要实在觉得不适应，那就弄点泥巴糊上去吧”，岸边的淤泥还是挺丰富的。

    “好像也是个办法”，我喜道。其实现在都已经黑得伸手不见五指了，我这样做完全只是不想小弟弟再被风吹，真的透心凉。
嗯，那你弄完我们就出发吧，还不知道无面她们现在怎么样了”，她这么一说，我又开始担心起罗莎了，她现在不会在被严刑拷打吧？或者被扒光了调教？妈蛋的，不管哪一样那都是我不能容忍的啊，我都没有这样对待过她，这帮小日本！

第二十四章
身稀泥的我屁颠屁颠的跟在千面后面，虽然有月光照在她后背上，可是什么都看不见，她的胶衣将光线全部吸收掉了，唯一能判断方向的就是她靴子踩在地上的声音。
前跑了一会，千面突然停了下来，我在后面没有注意，一下撞到她背上了，我俩都倒了。
诶诶诶，你怎么突然停下了呀”，我裸着下半身，被地上的石头磕到膝盖，疼得龇牙咧嘴。

    “小声点，前面有人呢，”千面捂住我的嘴，胶衣带着一股咸咸的海水味。
在哪呢？我怎么没看到”？我探起头想找到她说的人。
别看了，在栅栏后面呢，你是看不到的，你在这等我，我给你信号你再过来”，千面拉低我的脑袋，朝前观望了一下，把她的靴子脱了下来，继续朝前摸去。
只好趴在这半是石头半是草的山坡上，等她给我信息，好在身上裹了一层泥，不但防蚊虫叮咬，也没开始那么冷了，不过这层泥已经快被自己烤干了，有些地方已经开始掉渣了。

    趴着不一会，突然被人丢来一颗石子打在头上，这应该是千面给我发的信号吧，我探起头又朝她那边看去，又一颗石子打在我胸口，我赶紧捡起她脱下的靴子朝她走方向走了过去。

    下到坡底下，千面坐在地上呼呼的喘气，她身边还歪着脖子躺着两个大汉。

    “你不是没衣服穿么，自己动手吧”，千面指着那两个大汉对我说到。
这...这两个都是你干掉的”？我有些不可思议，因为从体形上判断，千面毫无胜算。

    “别废话了，赶时间呢”！她捡起一块石头朝我丢了过来。
哎哟~打着蛋了！痛死我了”！我一边麻利的扒着衣服，一边佯装受伤。

    “那正好，以后大家做好姐妹”，千面捡起地上的两支手枪查看。
话说，你刚刚是怎么知道这边有人的啊”？我拿起从大汉身上扒来的衣服穿在自己身上，发现都是迷彩服，他们还有钢盔呢。

    “别忘了我在茉莉那消费的十几万”，说着冲我眨眨眼，“红外线眼瞳呢，他们躲在这，应该是暗哨，不过这两个家伙应该是烟瘾犯了，烟头被我发现了”。

    “额...你眼神真好，对了，你的靴子还在这呢”，我理了理衣服，把靴子朝她递过去。

    她盯着另一个大汉的皮鞋有些出神，我又碰了碰她：“你的靴子呢”！
哦！正好！有办法了”！说着她穿起靴子，狠狠的朝石头上踩去，把靴跟踩断，然后连靴子套进那双皮鞋，在地上跺了几步，“嗯，刚好合脚，你带着我的靴子一路跑过来，不会是....哈哈”？没说完她自己就笑了起来。

    “不，不会，肯定不会，我怎么可能是恋物癖，我只是觉得这双靴子肯定不便宜，丢了怪可惜”，我赶忙摆手。

    “我就是想说你舍不得啊，还不承认，本来打算这件事了结之后帮你做个足底按摩的，看你这么反感，那算了吧”！突然才发现她眼睛里泛着诡异的绿光。
别说这些了，大家要是能平安的活着我就烧高香了，每天给你按摩都行”，我还是对罗莎的安危很担心的啊。

    “到这里就成功一半了，你看我刚刚在这找到什么了”，说罢丢给我一个钥匙扣一样的东西，上面雕着半张威尼斯面具的花纹。
这是”？我不知道这东西有什么来历。

    “这是无面给我们留下的暗号啊，说明她不但没有被抓，而且也跟踪到这里来了，我刚刚在暗道口发现的”，说罢她推开脚旁的一只废弃油桶。

    “暗道？她没事？那她怎么不联系我们呢？还害我们白担心”！果然形势没我想象的糟糕，有她在我就安心多了。

    “我们的外部通讯都被监控了，联系我们肯定会暴露，我和她搭档这么久，这点默契还是有的，那我也乔装一下好了”，说着千面穿好那大汉的迷彩服，摘掉乳胶头套，又剥下她头套下的仿真面具，面具下她的脸沾满了一种淡黄色粘稠液体，她照着那大汉的样子在自己脸上捏捏碰碰，然后将乳胶头套一把摁在自己脸上，一下就变成了那大汉的样子，不说完全一样，至少也有八九分像。

    她脸冲着我：“这里也没镜子，快帮我看看怎么样”？我盯着她的脸看了一会，惊异于她脸上这神奇的变化，还没来得及回味，她急得跺脚：“你快说话啊！你...算了，已经定型了”。说罢捡起头盔戴在头上，至少在我眼中，她已经和地上那人一模一样了。

    “你..不好意思，第一次见这种大场面，没how住”，我也赶紧穿戴整齐。

    “这件人皮没有男声语音调节，所以进去以后我跟着你走，任何人的问题都由你来回答，对了，你做过声音模仿训练吧”？千面适时的提醒我。
做是做过...可这两人说话我也没听过啊，你刚才和他们交手有没有听到他们说话啊”？我没什么自信，先甩锅吧。
这个秃子‘嗯’了一声就被我打晕了，这个板寸对那秃子的‘细秃，雷个菁也’没说完也被我扭了脖子”，千面认真的回忆着。

    “这有什么鸟用呢”？我无语。

    “怎么没用，至少可以说明这个秃子叫细秃，他俩都是广东人啊”，千面托着下巴认真的分析到，她包裹着黑色胶衣的纤细手指和粗犷的面庞真让我不适应。
好吧好吧，你的手藏好一点，别露出破绽了”，我提醒到。
额，差点把这个忘了，你来帮我一下吧”，说罢她竟然对自己傲人的胸部拍打了，紧接着更诡异的一幕发生了，她的胸在接连拍打下就像被打散了一样，黑色胶衣的包裹下，她的胸看起来就像两只甜甜圈一样，她赶紧双手托住，“快帮我弄进手上”。
次我不再迟疑，生怕又像刚才她的脸一样会定型，她顶着两只甜甜圈，扮谁能扮得像？
着这两坨液态胶状物往她腋下挤去，这两块东西在她胶衣之下流动，“嗯，哈哈哈，好痒，这个地方你轻点”。一张汉子脸加上这娇喘一样的笑声，怎么都很让人慎得慌吧！我光顾着欣赏这诡异画面，两手一直摁在她胸前

    “好啦好啦，你手可以放下来了”，她又嗔怪的撇了我一眼，搞得我不禁打了个寒颤，难怪说男人上了一定年纪以后只能走硬汉路线，这卖起萌来简直要命啊。

    她拍打着双手，让那些胶状物迅速融入每一根手指，果然粗壮了不少。

   “好啦吧，这下应该没破绽了”，说罢她又将地上两人绑到一起“走吧，也不知道里面情况怎么样了”。

   我赶紧尾随她进了暗道，她回过头对我说：“进来记得把口子挡好”。

第二十五章

    走过一段狭长的地道后，我们终于看到出口了，这一路蹭着地道里的青苔让我都有些犯恶心，不过好在我本来也已经够脏了。
这里出去以后就是无面卧室的卫生间，现在检查你的枪械，如果有人看守的话，我上去制服后你负责把人捆绑起来，一定要把人看住了，只要发出任何警报，不但茉莉她们有危险，我们恐怕也跑不掉”，地道尽头，千面有条不紊的分配着我接下来的工作。

    我拿过枪摆弄了一下，从来没用过这东西，一时半会也摆弄不明白，拍拍千面的肩膀：“你放心吧，我不至于连这点工作都做不好的，可是这东西该怎么弄”？
面不置可否，我能听到她在面具下做了个深呼吸：“反正枪一响就代表我们完蛋，你要没其他问题的话，那就开始吧”！原来她给我枪完全是起一个威慑作用。
着千面从她靴子上拆下一根铁丝开始撬锁，她动作很轻，空气安静得像凝固了一般，除了撬锁时发出的轻微声音，似乎还能听见门那边传来金属碰击的声音。

    成败在此一举了，待会万一开门后是几十把枪迎接我们，那我无论如何要护住千面，想到这，我索性往前挪了一步：“那个...能不能让我第一个进去”？
面疑惑的“嗯”了一声，我解释到：“万一里面有防备，我掩护你撤退，反正我打也打不过，留着你也许还有机会回来救我....就算回不来也没关系，反正你让我先进去”。

    听到我这句话，千面停下撬锁看了我半天，似乎想从我眼睛里发现些什么，但我也不知道此刻她是什么表情，只好又为难的搓着手：“我当然不想有什么意外啦，话说我都还没机会好好看看你的样子呢，等这事情了结，你得答应我，让我好好的看看你”。
到我这么说，千面愣了一下，手头上马上继续撬起了锁，语气稍微有些娇羞：“神经，都什么时候了还想这些乱七八糟的”，她顿了了一下又道：“不过吧，是该正式的和你见个面了”。
嗯，好，那你等我先冲”，我内心有些激动。
面一把把我推到身后：“你这肩不能挑手不能扛的，让你先进把人放跑”？
这话说得我老脸一红，赶忙拉低了帽檐：“刚才不是你都答应了么”！
我只是答应让让你看我的真容，又没答应让你送死”，千面嘴上说着话，手里可没停，正说话间，门锁发出“咔嚓”一声，“记住我刚说的话，跟紧我”。

    说完连一二三都没数她就闪了进去，我连忙跟了进去，走得太急，差点让门槛给绊倒，可一进去我就傻眼了，这房间里用铁链锁着两个一模一样的kigurumi娃娃，这造型正是黑桃皇后幸子，她怎么会被锁在这？而且怎么还一锁就锁了两个？

    两人见到我俩有些激动，可似乎都说不出话来，千面先跑到门口查看，将门彻底锁死后才转过身来。

    我走上前去，这两个幸子都被铁链锁住手脚了，左边这个一个劲的在摇头晃脑，而右边那个脖子上的肉色紧身衣处有几道血痕却用手在墙上比划着什么。
陈缘你先别动她们，去门口警戒，我来问她们”，千面一边说着，一边又从靴子里掏出一把匕首递给我，话说她这双靴子还真能藏东西。

    “你们谁是幸子”？左边这个指着右边那个，右边这个使劲点头。粗狂的面庞配上她这妩媚的嗓音，真是不忍直视。
边这个幸子听到千面的声音后长舒一口气，发出我再熟悉不过的声音：“我是无面啊”！

    我听到这声音高兴得差点叫出来：“她是！这声音不会错的，她就是罗莎”！无面听到我的声音也有些激动：“陈缘？没想到你也来了”！显然她这时才注意到邋遢到极点的我，不过声音依然很高兴。
无面？你...这是怎么回事”？千面迟疑了一下，没有任何表示。

    无面看了旁边幸子一眼：“是幸子的哥哥设的局，她哥哥出卖了我们所有人，岛上现在到处都是刘兴汉的手下，这件事我们错怪幸子了，她也是受害人”。

    “还说这些干什么，先把她们放下来再说啊”！我看着她们被锁在墙上的样子，真挺不忍心的，肉色紧身衣还算完好，不过身上的衣服已经被扯得七零八落，尤其是又边的幸子，蓝色的胸罩已经被脱掉一半，紧身衣包裹下那只巨乳的乳头轮廓都清晰可见，脖子上那道血痕也像是脖子受了伤，而无面kig面具上的头发已经被扯掉一半，腿上的肉色丝袜像被剪刀剪过一般，虽然还在腿上，可已经和渔网没有多大差别了。显然她俩之前都受过一些不人道的摧残。
陈缘你别激动，这些锁连了警报器的，一碰就会触发警报，我们得先关掉安保装置”，千面制止我，还是有些不可思议：“那现在外面到底是什么情况”？
嗯，你们继续听我说，我和蛇眼中了他们的埋伏，她为了掩护我逃走也被抓了，我一直在不远处监视，还看到车厘子也被他们抓住了，所以就没有再回去找你们，紧接着我在岛上看到看到了幸子的哥哥还有刘兴汉、张公子他们在一起，张公子身边还有一个穿着仿真皮的蒙面女人，他们都叫她玛丽，可那个女人给我的感觉像极了花魁！所以我怀疑现在这一切都是花魁叛变造成的，我本来打算扮成幸子的样子潜入这里再调查一番的，可一露面就被他们识破了，被他们关到这才发现，原来幸子已经被抓住了，后来那个叫玛丽的女人就过来逼供我们，我们的金属头壳取不下来，她就用把电绑在幸子的脖子上，现在幸子说不了话可能就是刚才头壳弄坏了，你们进来的时候她刚好出去找工具，随时都有可能回来”。无面一口气告诉我们了好多情报。

    “那这么说起来的话，幸子是好人，这一切都有可能是那个叫玛丽的女人策划的，而这个玛丽很有可能就是花魁？这太可怕了，我...无面，我们和花魁这么多年姐妹，我不相信是她”！千面有些无法接受。

    “我也没有确凿的证据能证明那个玛丽就是花魁，不过有个小习惯，她和花魁一样，没事说话的时候总喜欢用手指绕自己的头发”，无面看了旁边的幸子一眼又道：“她脖子上的伤口一直在流血呢，你们先帮她处理一下吧”。

    千面这才注意到无面和幸子现在衣衫不整，转过头对我道：“还在那看着，快过来帮忙啊”！

    我：“怎么帮”？我也不会包扎啊！

    千面脱掉身上的迷彩服盖在幸子身上，我看着无面一双玲珑美腿这样狼狈，赶紧也脱下衣服绑在她腰间，可千面又制止道：“你先别急着欲盖弥彰啊，用无面的丝袜去给幸子包扎一下”。

    “哦哦，好！好的，”我看着无面的腿直咽口水：“内个...罗莎，对不起啦，这可不是我的主意哦”！

    “嗯，赶紧处理伤口吧”！说着无面微微的绷直双腿让我褪下丝袜。

    “你动作快点！还闻什么闻”！千面贴着门边呵斥道。

    “我不是得检查一下万一有什么异味熏到幸子了可怎么办啊”！说完好像意识到这话有问题，又赶紧朝无面赔笑：“莎莎姐我...我不是那意思，我当然知道莎莎姐最干净啦，是怕万一刚才那个玛丽对你做了什么恶心人的事呢”！

    千面气得砸过来一只鞋：“也不许你这么说花魁”！
你急什么急啊，还不知道那女人是不是花魁呢”！我顶嘴到。

    “好了，陈缘你快给幸子包扎吧”，罗莎适时的制止了我们的胡闹。

    其实我就是想多体会一下这丝袜的质感，还饱含罗莎的体温呢！听到罗莎都开口了，只好把袜档系在幸子脖子上，她也很配合的昂起头，可以看到这伤口其实是被她自己的头壳给划破的，不过这紧身衣质量也太好了吧，里面的皮肤都破了，外表依然毫发无损，我又趁机在幸子的喉咙上摸索了一下，没有摸到喉结，确认她果真是个女人。幸子还朝我礼貌的点了点头。她能不说话的时候还是挺像个女人的。

    “我再看看你身上还有没有其他伤口啊”！在包扎完后我把手伸到了她腰间，准备把她腿上的丝袜也脱掉，她也没有要反抗的样子，刚才给罗莎脱丝袜的感觉太好了，我有些迷上这调调。

    裤袜才褪到大腿，千面趴在门上低声说道：“高跟鞋的声音，来的应该只有一个女人！陈缘你躲一下”！

    躲一下？往哪躲呢？我看着这房间空空荡荡的，诶！对了！我可以躲到罗莎腿后面去啊！反正这件迷彩服还挂在她腿上呢。“罗莎，借你腿藏一下”！
面疑惑道：“她进来看到这两件衣服不就穿帮了”？
面爬到门框上，声音有些得意：“别担心，只要她是花魁，这点时间足够我制服她了”！
面晃了一下脑袋：“也对，陈缘你快躲进来啊”！说罢抬起腿。
俩这种大字型站桩式捆绑其实挺有韵味的，我好像发现了什么新玩法，不知道以后有没有机会找人玩一下！话说罗莎这腿型是真可以啊，同事三年我都没机会离她的腿这么近！要没有这该死的紧身衣就好了！好想零距离感受一下啊！总有一天！

第二十六章
咚、咚、咚”门外高跟鞋踩在地板上的脚步声越来越明显，躲在罗莎腿中间的我都可以感觉到罗莎似乎因为紧张而下意识的夹紧了双腿，额，纠正一下，我的躲藏空间确实正被她收拢的双腿压缩着。
陈缘你别乱动啊！痒死人了”！罗莎小声的又夹了我一下。
我没动啊姐姐！是你的腿在动呢”！我同样小声的抗议着。
那你不知道躲一下啊”！罗莎又轻夹我一下，同样表示她的尴尬。

    “我脑袋都快让你的夺命剪刀脚夹爆了”！说着我不自然的伸了伸脑袋，不过好像不小心碰到她两腿间这个制高点了，肉乎乎的。

    “对不起，对不起”！我赶忙低下头小声道歉，罗莎却只是深深的吸了一口气，没有再回应我，可两腿却不自然的扭曲了起来，搞得我几乎无处藏身了。

    “咔~”！房间大门打开，然后我听到电锯拉响的声音，这玛丽莫不是打算用这电锯来锯开她俩的头壳？开什么玩笑！这不是用大锤砸螃蟹么！这一锯下去，别说头壳了，脑浆子都会锯出来吧？

    已经听不到她的脚步声了，可电锯声越来越大，隔着迷彩服我又什么都看不到，只能祈求千面的身手非凡了。

    这女人玩够电锯，终于察觉到这两个女囚犯的变化了，“嗯？刘兴汉的手下溜进来了”？这声音怎么这么像高德地图里的林志玲？抑扬顿挫都和导航一模一样。

    然后我就听到电锯砸地上的声音，这是千面动手了！紧接着我就被罗莎双腿夹住给甩了出去，我还纳闷罗莎怎么扔我呢，原来是千面抓住这女人往我这撞了过来。

    哐当一声，这一下几乎都快把这女人假脸的五官给撞平了，她却跟没事一样翻过身抓住了千面的脖子，把她抵在罗莎身上，一腿弯钩将千面两条腿锁死。

    “你以为这招还能对我有用”？这个五官扁平的林志玲发出了嘲讽。

    “你是花魁！你为什么背叛我们”！千面挣扎不过，大声质问。

    “嗯？是千面啊！背叛？我倒想问问你们为什么不肯成全我和天翔”！花魁听出了千面的声音，不过万幸她没有注意到被罗莎甩出来的迷彩服里还有个活人。

    罗莎也说话了：“没用的！千面你住手吧！她穿的这件人皮是方片A黄祸制作的外骨骼强化型战斗服”！这话似乎也是在说给我听的。

    “哟，原来你能说话啊，我还以为是谁呢！原来是无面姐姐啊”！花魁听到罗莎的声音后愈发得意了，抬头看着罗莎，语气中充满了玩味，“无面姐姐好见识啊！连黄祸的最新作品都认识”！

    “我不但认识，我还知道这件衣服的动力开关在右边的腰眼上，刚才你之所以被千面得手，是急着启动开关吧？以前切磋时我就注意到了，千面对你百试不爽的这招你早就会破了”！我静静听着罗莎在给我讲解攻略，希望能把这百分之一都不到的希望再提高一点吧，可现在也只有我这最后的底牌了。
无面姐姐真是好姐妹啊，什么都看破不说破！难怪大家都愿意和你做姐妹呢”！花魁下意识的捂了下她右边的腰眼。
无面你怎么不早提醒我呢”！被制服的千面懊恼的挣扎着。

    “呵呵呵，我们都是好姐妹嘛，以前你们俩斗时，我不也保持中立么！现在当然也不能偏袒你啊”！我偷瞄到罗莎的手指在一张一握的像在给我打手势，然后趁花魁低头看千面时，她飞快的比划了一下五四三二一，我明白她的意思了，被锁在她旁边的幸子也朝我点点头，表示她也会配合我们。
莎接着说到：“可花魁，我虽然不知道你是怎么和黄祸扯上关系，可我知道穿这件衣服目前还在实验阶段，穿它的代价有多大，你应该知道吧？衣服通过骨盆连接着你的脊椎神经直到小脑，脱下以后你恐怕就连眨眼睛都要人帮忙了吧？平常腰部稍微有点震荡都会让你痛不欲生吧”？

    “胡说！我现在一点事都没有！不但没事！还能用这把锯打开你们笨重的头壳！让你们好好照照镜子，看看自己隐藏在阴影中不敢见人的虚伪嘴脸”！花魁一只手摸到了电锯上，虽然她已经恼羞成怒，可是电子语音却毫无情绪。

    紧接着我看到罗莎的手快速的倒数了起来，数到2的时候罗莎大喊一声：“幸子！出手”！紧接着我看到幸子把脚上的鞋子甩了过去，罗莎趁她分神躲避飞鞋时赶紧一脚踹到她肩膀上，千面也挣扎开后马上用双手环扣住她的双臂，我立刻扑了上去，突然有点左右不分，干脆双手摁住她两边的腰眼，一阵猛拍。

    在我们四人的合力进攻下，花魁果然招架不住，在被我按住腰眼以后，她立刻就像被抽干了一样倒在地上。

    “咳咳，你说！你为什么要这样对我们”！千面缓过气来抓住失去战斗力的花魁一阵摇晃。
陈缘，快去把门关一下”！罗莎冷静的吩咐到，我赶紧将大门合上，探出头看了一眼，走廊里倒是没人。
先把我们放下出来吧，她现在说不了话的，电子锁的钥匙应该在她身上”，罗莎柔声提醒有些情绪失控的千面，千面也马上冷静了下来，从花魁身上摸出了遥控器，一按，锁果然打开了。罗莎赶忙活动关节，而幸子也顾不得她现在胸罩半褪、丝袜半褪的狼狈样，靠墙瘫坐在地上
不行！今天我一定要知道原因”！千面顾不得一切，将花魁锁到刚才扣押罗莎的地方，又按下她腰眼。
重新注入活力的花魁突然打了个机灵：“原因？我在日本躺在病床上时有多难熬你们知道吗！每天靠流食维持生命你们知道吗！还有幸子的鬼子哥哥每天肆意凌辱你们又知道吗”！此时花魁扁平的面孔下用她干瘪的语音怒吼着。

    幸子听到她哥哥凌辱花魁时惊讶得双手捂住她面具上的小嘴，紧接着摇头摆手表示对此全不知情。

    房间里一阵尴尬而长久的沉默，我是插不上话，罗莎和千面估计是不知道。
着花魁又开口了：“是天翔，他被抓来之后看到我的样子后向我道歉，他还发誓他就算变卖家产也会治好我！你们知道我重新下地走路的那天我有多开心吗！他牵着我一起走了很久很久！而你们！一开始就是你们安排这个愚蠢的任务给我的！我们本来不用做敌人”！
到这里，我实在忍不住打断了一下：“额...不是张公子害你受伤的么？你这是什么毛病？斯德哥尔摩群候症”？
莎：“陈缘”！语气嗔怪。

    千面：“女人说话男人闭嘴”！
魁：“你是谁？轮不到你对天翔说三道四”！
子对我做了捂嘴的手势，突然发现她紧身衣内还有只玉兔没有被蓝色胸罩罩住，赶紧整理起了衣服。

    “不好意思，不好意思，打扰了！请继续”！我乖乖闭嘴，专心观察kig娃娃幸子如何整理衣服。
所以是张天翔变卖家产从黄祸那里弄来这件战斗服让你恢复的行动”？千面语气显得很懊恼，继而再次激动了起来：“你是不是傻？他难道是帮你？要是这个办法能救你我们早就用了！你的伤只要手术三次再休养一年就能恢复的！现在你一辈子也别想脱掉这身皮了！难道你想这样活一辈子”？
哼！现在还假惺惺！天翔早就帮我在黄祸那预定了，下个月的皮肤接触型战斗服就研发出来了，天翔说只要穿半年就能痊愈！他为了我什么都能牺牲”！这话像极了那些邪教成员。
面已经被她的话给气得无语了，罗莎接着说到：“可你喜欢张天翔这件事从来没有听你说起过啊！你要知道我们这次任务只是被雇佣来帮忙而已，你要是告诉我们的话，我们随时可以为了你终止任务，那你能告诉我你是什么时候开始喜欢张天翔的吗”？说着偷偷朝幸子看了一眼，发现我在偷看幸子，罗莎轻咳一声。
魁：“我不知道，哪怕是他那样对我，我也能理解，毕竟我们是受雇去害他的，不是他死就是我们死，后来他每天细心的照顾我....”又是一堆琼瑶式的肉麻话。
等等，你是说幸子的哥哥和黄祸有联系，而且是黄祸促成刘兴汉和她哥哥勾结在一起的”？罗莎没有放过任何一条线索，哪怕是这么肉麻恶心的话，突然她朝花魁打了个响指。
着花魁像被催眠了一样，滔滔不绝的讲了起来：“黄祸说组织首领Joker两姐妹已经在南美失踪了，寻找伊甸园之钥的任务暂时由她负责，并且她已经得到了刘兴汉手上的钥匙碎片，现在黄祸已经出发去叙利亚寻找另一块碎片，而幸子的哥哥御坂幸繁已经得到了他们家族的支持，他本来就是黄祸的面首，打算用这里作为走私基地和刘兴汉合作，御坂家族和刘兴汉的手下一共带来了三百名手下，其他俘虏都被关押在底层的制药间后面，刘兴汉的人在拷问她们，这个基地会交给天翔负责，天翔说等赚够了钱就和刘兴汉辞职，带我远走高飞.......”，说到一半又开启了她的琼瑶模式，看样子她中毒很深。
也听不下去的千面看了罗莎一眼，关闭了花魁的开关，“好吧，后面估计也没什么有用信息了，现在岛上他们的人有三百多，钥匙碎片也被黄祸取走了，救出茉莉她们之后，我们就撤吧”？
莎已经开始在衣柜里翻找可用装备了，这里本来就是她的房间，“幸子，现在你怎么打算怎么说”？
子朝我指着电锯，对着自己头壳做了个拉锯的动作，我吓得一惊：“你让我帮你锯开头壳？你们以前都是这么摘头壳的？用锯？我下手可没轻重啊”！
着我夸张的表情，罗莎轻轻捂住嘴：“这些头壳和紧身衣都有强制封闭模式的，其实也就是被俘后尽量保护里面的人，最大限度的拖延一下吧，还是可以暴力破拆的，或者说一旦启动封闭，也只能通过暴力破拆才能脱下来，如果你们没来，恐怕我们就只能启动恩赐了”。

    “恩赐”？我挠着头。

    “失去保护能力的女人，为所欲为的敌人，还有比死亡更大的恩赐么”？千面适时的插了句嘴。

    罗莎点点头：“恩赐一旦启动，紧身衣会迅速抽干所有空气，里面的人就会窒息而死”。
这都是谁的变态发明”？我倒吸一口气。

    “蔡博士，前美国宇航局的科研官，也是Joker姐妹俩的父亲”，千面帮我科普完，拿起电锯对着幸子：“连紧身衣一起吗”？
子点点头，又瞪瞪的看着我。
莎会意：“咳咳，陈缘你转过头去吧”。
凭什么啊”！我不满道。我发誓我这辈子都没见过这么大胸，刚才隔着紧身衣只看到个轮廓！
凭什么？就凭人家里面没穿衣服行么”？千面恶狠狠的揪住我转过身去。

第二十七章
当，随着电锯声停下，我拼着被千面打死的危险赶紧转过头来，非要一睹这个喜欢扮萝莉的日本女人究竟长什么样。

    原来不止我好奇，连千面也好奇的盯着幸子没空顾我。可紧身衣才褪到幸子的鼻梁处，一双充满羞涩的大眼睛发现了我们都在盯着她看，她果然很不好意思的捂着脸，让紧身衣没有再继续滑落。
嗯...我...我是御坂幸美子，初次见面请多多指教”！捂着脸的幸子发出可爱的萝莉音，对我们做了个深鞠躬，摘下面具后的她还真是个挺有礼貌的小姑娘，和之前那种腹黑女王一比，这反差也太大了吧？

    “哈哈，幸子你不用不好意思啦”！千面乐的捂着嘴笑道。

    “是啊是啊，救你是应该的嘛，而且这还没见着面呢”！我急切的搓着手。
莎已经从柜子里找出一套紧身衣和带假发的仿真面具递给幸子：“幸子你试试合不合身”？罗莎就是太为别人着想了，这紧要关头呢！她作为女人就没一点好奇心？
子接过衣服又朝罗莎鞠一躬：“谢谢无面酱”！拿过面具的她显得很高兴，却没有马上套在头上，反而像是在下定什么决心，深深的吸了口气，“陈缘桑说得对，还没来得及和大家见面，先不戴吧，不过陈缘桑看到人家的样子以后不许嫌人家丑”！说罢放下遮掩她面容的紧身衣，这些我终于看到了全貌。
容一下这幸子吧，特像高中学校的校花，一张脸显得有些稚嫩，不过本来就很白嫩，配上她那双天真无邪的大眼睛就特别像涉世未深的学生妹，脸上还带着羞涩的酡红。
你...你多大”？我手指着她的胸口惊得有些说不出话来。
陈缘桑是流氓”！幸子听到这句话连耳朵根子都红了。

    “死陈缘！有这么和女孩子说话的么！手指着哪呢”！千面咆哮道。

    “呵呵呵，陈缘是问你的年龄吧，别误会了！是吧？陈缘”，罗莎又很解人意的帮我解围。

    “对...不好意思，我就是这个意思，别误会”！我赶忙接口，其实我是真想问胸围来着。
子听到我的话这下是彻底整张脸都红了，赶紧朝我鞠躬：“对不起，是我误会陈缘桑了，对不起”！
没事没事！幸子你别老鞠躬了”，我赶忙身手扶住幸子，原来面具下的她这么怕羞啊，哈哈哈。
不好意思，我从小就被家里送去学习忍术，二十年都没这样子和人说过话，我有些紧张”幸子解释到。

    “几岁去学忍术？五岁？六岁”？我又接着追问。

    “陈缘！你不知道问女孩子年龄不礼貌啊”？千面不满。

    罗莎又帮我解围：“那幸子有家人的话又是怎么加入组织的呢？还有你脸上不是应该戴着组织的标识面具么”？

    幸子解释道：“我是被组织送到御坂家寄养的，从小哥哥就欺负我，所以父亲大人就把我送去了师父风魔小太郎那里学习忍术，临走前Joker亲自给我带上了那张骷髅面具了，可是后来在Joker失踪前又来找过我一次，帮我摘掉了，可是这么多年一直戴着面具习惯了，所以就连睡觉也不想摘下来”。
那Joker失踪前是不是和你说过什么”？罗莎又问到。

    幸子点点头：“确实说过一些，当时不明白，叫我提防4条A，也就是黄祸、人忌、天灾、黑死她们四个，她们不是组织里最得力的四个人？所以当时没有多想，直到今天我才知道，Joker的失踪可能就是她们四个干的”。

    “所以之前你来找我们时只是单纯的为了搜集钥匙碎片”？千面又追问。
一半吧，本来是想请森罗万象帮忙一起寻找Joker的，可没想到她已经自己脱离组织了”，说完还不忘了抬举一下眼前二人：“当然，三位作为森罗万象的学生也是非常出色的，尤其要感谢千面酱和无面酱的救护，花魁酱的事情我很抱歉，但我是真的不知情，没想到御坂幸繁哥哥居然做出这等失态的事情，作为他的妹妹我也无地自容，真是万分抱歉”！说罢干脆跪在地上磕起了头。
诶诶，幸子你言重啦！赶紧起来”！两人赶忙拉起幸子，罗莎说道：“你和御坂幸繁那禽兽又不是亲兄妹，我们也很抱歉最开始误会你了呢，希望你也不要记在心里，现在茉莉她们都还在危险中，我们先救出她们再慢慢聊这些事吧”。
嗯，无面酱说得对”！幸子说完，准备将仿真头套戴上，可她突然又停下的看着我。

    罗莎立刻会意：“陈缘...你去外面帮我们警戒一下吧，我们换装备的这段时间可是很危险的，你要多留心一下”！
干嘛？干嘛支开我啊！我还等着罗莎你锯开头壳呢”！我不满道。
你一个大男人对女人换衣服这么有兴趣？不是有病吧”？千面轻踩我一脚。
呵呵呵，原来是这样啊，那陈缘你看吧”！罗莎居然答应了！
然还是罗莎大方，千面无奈的吹了吹刘海，可她现在是个半秃汉子，哪有刘海可吹呢？
起锯落，头壳应声而落，罗莎的全包紧身衣开了一条口子：“不如陈缘你亲自动手吧”？
啊？可以吗”？我内心澎湃啊，这个和我同事这么久的女人，我撸管时的幻想对象，身份神秘的百变女王，就要对我展露容颜了么？
结果很失望，从我手碰到她紧身衣那一瞬间就开始失望了，她这件肉色紧身衣里面，还包裹着一层更厚肉色紧身衣。
干嘛啊！这是干嘛啊”！我嘟嘴抗议到。罗莎只是对我两手一摊。

    “哎呀！你都忘了你罗莎姐的外号叫什么了吧？快去出去吧！非要我们三个女人当着你的面宽衣解带”？千面充满幸灾乐祸的把我推了出去。

    “陈缘”！临关门，罗莎又叫了我一声：“等过了这阵，罗莎会让你见到的”！
谁要见罗莎了！我想看的是无面！是每天穿着全包紧身衣的无面”！我蹲在门外愤愤不平。
重新打开，是三女很快换装完毕了吧，戴着仿真面具的幸子又重新戴上她的kig头壳，千面还是半秃汉子的样子，只有罗莎还光溜溜的抱着被拷在墙上的花魁。

    奇异的一幕却出现了，我眼睁睁的看着罗莎一点一点的变成了花魁的样子，或者说是变成了这个叫玛丽女人。

    “你们看行么”？罗莎在镜子前转了个身，现在的她就连说话也是高德地图导航模式了。

    “嗯，应该问题不大了，换上衣服吧”，千面点点头，迅速将花魁剥了个干净，又把kig面具给套在她头上，伪装成刚才罗莎的样子。
莎看着从花魁身上剥下来的红色高领毛衣、牛仔七分裤和高跟鞋，转头问到：“千面你准备了急救用品吧”？

    千面一拍大腿：“放心，我胶衣里穿着呢”。

    额？她胶衣里穿的不是肉色厚裤袜么？这东西能救命？额，好像是真能，比如帮我做局部消肿吧？

    千面看着我怪异的表情敲了下我的脑袋：“哼！别以为我不知道你在想什么！你这个丝袜控！丝袜就是可以拿来做绷带的！你有空胡思乱想不如多学点急救知识吧”！

    好家伙！千面啥时候学会读心术了？我表情有那么明显么？
莎捂嘴轻笑：“好了，陈缘你穿好衣服顺便把口水擦一下，我们出发吧”！
吧，原来是我的口水出卖了我。
着我和千面一左一右架着幸子出了门，在得知幸子原来是真萝莉以后，我碰着她的手臂都显得格外小心，生怕用力过猛给她抓出红印子来了。
厅里躺着几个值夜的守卫，其中那个小头头模样的男人立刻迎了过来：“原来你俩在帮玛丽小姐做事啊！可当心着点，玛丽小姐您有需要就说，我这弟兄们多的是呢”！
莎斜着眼瞟了那男人一眼：“不用了，我先把这个贱人带到下面和那帮贱人关到一起，那边那个贱人你们别动，回来我还要继续审的”。
是是，您这边请”，说着点头哈腰的跑去前面开门。

    “玛丽小姐您慢走啊！当心磕着头，玛丽小姐再见”！男子一脸殷勤的鞠躬送别。

    罗莎又想起什么问到：“对了，刘总和御坂先生他们呢”？
那个...刘总他回船上去了，这会应该已经睡觉了吧，至于御坂先生，他...他好像是和张公子开飞机去上海了，说是找家好茶馆喝茶去了”，男子坑坑巴巴的像是掩饰着什么。
门一关，千面骂到：“那个混蛋”！
他不是挺恭敬的么”？我不解。

    “不止骂他，而且这家伙门刚一关就骂上了！还有张天翔那混蛋”！千面怒道。
好吧，这家伙肯定是个社会人，可你又骂张天翔什么喽”？我挠头。
两个男人半夜三更坐飞机去上海喝茶？寻欢作乐还差不多吧”？千面狠狠的掐了我一下。
额...是，是，都是坏种”！我赶紧点头，我们老家确实是用喝茶代替嫖娼，茶叶代指小姐。

    不一会，我们就来到了关押茉莉她们的地方。
进门前罗莎嘱咐到：“这里面有几个高手，蛇眼就是被她们抓住的，所以我们要当心了”。

    千面点头：“我知道，车厘子也是这么被抓的”。

    幸子也点了点头：“我准备了几颗闪光弹，只要引起警觉我提醒你们，你们记得闭眼”。
一番商议后，我们定下预案，要露了破绽就从密道撤走，回头再想办法来营救她们，要是顺利把人救出来了就一起杀到海边再去抢刘兴汉的船逃跑，至于这几个高手嘛，能智取就最好了，药物间里还有很多可以利用的东西。唯一希望的，就是茉莉她们还没有受到什么侵犯。

第二十八章

    楼梯口，千面先摸进去探听动静去了。

    “你这是什么黑科技啊？怎么可以这样直接变样”？我手指轻轻戳着罗莎，表示不解。
莎检查着装备：“你是这个”？她指着自己的脸。

    “嗯，比魔术都神奇，以前怎么没看你用过”？我忍不住在她脸上轻轻捏了一下，质感很差，完全没有皮肤的弹性。
别弄了，这只是个障眼法，会碰坏的”！罗莎轻轻打开我的手：“这是我紧身衣的独特功能啊，花魁的皮里有台微型电脑，我刚才抱着她就是把她皮里的参数拷过来，不过就是技术不太完善，只能维持最多一个小时，之后就会完全硬化，而且这种伪装完全没有皮肤的质感，碰一下就会穿帮，所以待会我尽量别让我出手，留着这伪装也许还有用”。
面探查回来：“其他人关在走道尽头的大房间里，正好蛇眼被提出来在拷问单独，大部分守卫都在睡着了，都在装备间打地铺，不过药物间里好像还有两名高手在值夜，这两人的太阳穴都鼓得很厉害，所以我们最好小心点，这两人很警觉，我在装备间找到翻东西还差点被他们发现了，所以只拿了这个吹箭，可我不会用”。
子接过吹箭看了看：“可惜没有淬毒，不过还是先给我用吧”。

    罗莎点头道：“我的伪装也坚持不了多久了，在不吵醒其他人的情况尽快解决值夜的守卫，待会幸子和陈缘就负责那些睡着的守卫，把其他人放出来，我和千面去对付那两个高手，千面你找机会放蛇眼出来，不管那两人有多厉害，我相信只要我们加上蛇眼一定能解决，就这样，行动”！

    我们一行四人下楼梯，罗莎故意把高跟鞋踩出响声，那两人果然在听到动静后已经站在楼梯口迎接我们了。
这个贱人嘴太硬了，一个字也不肯说，我要换一个”！罗莎颐指气使对二人说道。
玛丽小姐，虽说您和这些人有私怨，可这大半夜来回折腾，会影响弟兄们休息吧？要不您先去睡一觉，等明天一早我再给您送过去”？这两人居然不买账。

    罗莎眼睛一转，对我道：“还愣着干什么？把这贱人关进去！看着就恶心”！说罢径自坐在药物间的椅子上，两人不好阻拦，只好跟了进去，罗莎又道：“我倒是想睡！可天翔他居然跟着御坂跑去上海喝茶去了！这大半夜的，喝什么茶嘛！两位大哥，你们说是不是”？

    我倚在门外想继续听，幸子踩我一脚低声道：“别忘了我们的任务”！遂只好押着幸子往里走，果然才走几步就听见药物间里传来罗莎的哭声，紧接着又听到摔东西的声音，跟着一瓶迷药滚到了我脚下，这罗莎开启怨妇模式原来是趁机偷药啊。

    “无面酱的演技真棒”，幸子捡起迷药不禁嘟囔道。

    我俩走过拐角，幸子迅速的给吹箭涂上迷药，溜进寝室里，果然看守们横七竖八的躺在地上打呼，幸子毫不费力的给他们一人脖子上扎了一下。
都迷晕了”？我四处翻找着钥匙。

    幸子点点头：“每一个我都仔细的把迷药扎进了动脉，我们去放人吧”？
别急啊，等我找着钥匙”，我抓紧翻箱倒柜。
子略微得意：“走吧陈缘桑，你看这是什么”！我抬头一看，幸子套着钥匙扣在转圈玩。

    “真厉害！不愧是忍术大师，偷钥匙就是利索”，听着幸子得意的声音，我赶紧点头。

    “什么呀！忍术和偷钥匙有什么关系啊！是你自己没注意，钥匙就挂在门后面”，幸子对我调侃忍术表示抗议。
现在用自己的声音在和我说话，软软糯糯的萌妹子音搞得我心猿意马，不禁又道：“嗯，忍术大师的眼神就是好”！

    “你”！幸子气得跑过来踩我一脚，“哼！大笨蛋”！一溜烟跑出了房间。

    我赶紧也跟了出去，不过现在是凌晨三点，解决掉睡觉的守卫后，走廊里头根本没有别人，至少目前没有发现人。

    又走到一个拐角，幸子停住脚步道：“前面要小心了，拐过去就有安保摄像头了”。
搓手道：“怕什么，来！赶紧让我押着走！还有，把钥匙给我”！

    幸子无奈，她现在的身份是被押回牢房的犯人，只能乖乖的让我反扣肩膀。
顺利的打开了牢房门，茉莉、筱婷、车厘子三女都被绑在木桩上，而且对我的到来也无动于衷，垂头丧气的样子显然是已经筋疲力竭了，这帮混蛋，这样绑着还让人怎么休息呢？
莉和车厘子还好，脸上的仿真面具还算完好无损，不过身上的衣服连带全包紧身衣上都是道道带血的鞭痕，可筱婷情况严重得多了，显然没有骷髅面具的阻碍，她脸上污秽不堪，披头散发的耷拉着脑袋，还带着一脸痴笑，明显精神不太正常。

    “茉莉姐！我来救你们了”！从腿上的丝袜判断，绑在我眼前的人应该是茉莉。

    “你？陈缘？快去救一笑！快去救一笑啊”！走廊的灯光似乎晃得茉莉眼花了，在看清是我后，她突然歇斯底里的嚎叫了起来。

    “一笑？他在哪？他怎么了”？我一边解绳子，一边问道。

    “莫里斯爆炸的时候一笑还在实验室里呢！他还被埋在下面呢....呜呜呜”！说罢，茉莉嚎啕大哭起来，虽然没有她眼中的半滴眼泪，可哭声还是这么撕心裂肺。
子轻拉我一下，轻抚着茉莉道：“你放心，一笑他只受了点伤，人没事，所以没有跟我们来救你”。
？幸子不是自身难保么？她怎么知道一笑的事？管她呢，反正话都说她说的，我也赶紧点头：“对，对！一笑崴了脚，所以茉莉姐你也别太担心了，我们现在还在敌人的老巢呢”！

    这话一说，果然凑效，茉莉马上控制住了情绪：“一笑他没事？你们说没骗我”？

    我拍着胸口道：“当然没事了，骗你是小狗”！我真是日了狗，心里已经汪汪汪的叫了三声。

    茉莉果然破涕为笑，一把抱住我，胸前的波涛汹涌把我挤的要窒息了，一口亲在我脸上：“谢谢！谢谢你”！

    茉莉这一抱，搞得我心里一下乱成了麻。一切有为法，有如梦幻泡影，观自在.....我心里默念心经，告诉自己这嘴、这胸不过是一堆聚乙烯合成品，都是假的，都是假的，可身体还是很老实的给出了反应。

    “好了，茉莉，放开陈缘吧，他都快被你勒死了”！解开绳索的车厘子看着满脸通红的我劝到。

    茉莉这才发现自己有些激动过头了，赶紧放开我：“哦...哦！对不起陈缘...我...我”！突然羞涩了起来，我其实挺享受刚才这一抱的。

    幸子查看了一下筱婷道：“她受伤了吧”？
厘子和茉莉听到这话同时愤然：“那帮禽兽干的”！
看着满脸呆滞的筱婷，也义愤填膺：“没事！害筱婷的家伙已经被我们收拾了”！
莉转过头看着幸子问道：“对了还没请问您是”？她对这个陌生的kig萝莉透出一丝警惕。
子赶忙对二人鞠躬：“我是御坂幸美子！很抱歉没有制止家兄的暴行！对不起”！
哦？黑桃皇后？怎么是这个声音”？茉莉不解。
不以为然的摆摆手：“哎，她面具坏了，所以这是她的真声”，我拉起幸子又解释道：“这次是她兄弟作恶，可不能算在她头上，而且她也是受害者，更何况那个御坂幸繁跟她一点血缘关系都没有”。
陈缘桑...不用帮我开脱！是家兄害了各位，对各位做了这等过份的事，对这次失态，我对不起大家”！说完干脆又跪在地上。

    茉莉和车厘子对视一眼，赶忙扶起幸子：“行了，我们接受你的道歉”。

    “无面和千面还在对付那两个高手呢，我们赶紧过去吧”！看着空气中尴尬的氛围，我突然想起我们还没脱险，赶紧道。

    “是抓走我那两兄弟，我可不会再输给他们”！车厘子摩拳擦掌。

    幸子道：“门外有监控，这样吧，陈缘桑把你的衣服来给茉莉，然后押着我和车厘子过去，陈缘桑你留下来照顾筱婷”。
凭什么我来留下啊”！我抗议。
莉闪到我身后将我衣领一拉道：“因为在场所有人里，你的身手最差”！
丧气的摇摇头：“好吧好吧，我留下就是了，松手，我自己脱”！

    换好衣服临出门幸子拍着我的肩膀道：“才不是因为陈缘桑的身手差才让陈缘桑留下的呢！是因为陈缘桑最温柔，最会照顾女孩子了”！说罢三人出了门。
看着呆坐在地上的筱婷，刚想去扶她，可她突然往后退：“不要！别过来~！别过来！求你了”！眼神中充满了恐惧。
赶紧停下动作：“筱婷！是我啊！陈缘！你看看我啊”！

    “我知道你是陈缘！可我就是...就是...就是觉得自己脏！我怕弄脏你的手了”！说罢抱膝痛哭起来。
看着她的哭声的这么凄厉，真是于心不忍，遂道：“筱婷，筱婷！你先别哭了嘛！听我给你说个故事啊”！

    果然我说完后，筱婷的哭声就止住了，可情况并未好转，她似乎是不想听我讲哄鬼的故事，所以晕过去了。不过这样也好，她至少也两天没睡，被抓以后又受了这么大的刺激，让她好好休息吧。


第二十九章

    牢房太空旷了，我只好侧身躺在筱婷前面，在离她一尺远的距离背对着她，希望能帮她遮点风。

    也不知过了多久，我听到门外有脚步声，千面抱着手推开门：“外面安全了，我们走吧”！
直起身看了眼蜷缩在角落的筱婷：“你受伤了？快让我看看”！轻轻拉起她的手，不过胶衣完好无损。

    千面轻轻挣扎道：“基地内已经肃清，清理监控室时不小心扭了一下，无碍的，我们出去吧”。
嗯”，我转身打算抱起筱婷，她却自己爬了起来：“我没事，我可以自己走的”，说着一瘸一拐的走了两步。

    “嗯，那你们两个伤员互相搀扶着吧”，我点点头。
厅里的守卫都被捆做一团，大家都坐在椅子上歇息着，唯独没有看见蛇眼和罗莎。
她们在外面警戒呢，蛇眼说让你把这把弓给她送过去”，茉莉指着武器架上那把长弓，这弓都有我这么高了。我也不废话，拿起对讲机和弓就出了门。

    来到基地外的高台旁，罗莎正坐在台下喘气：“你来拉？蛇眼就在台子上”。
罗莎你没事吧”？我见她呼吸声越来越重。

    “要你帮我个忙了，我紧身衣的塑型时间到极限了，现在全身都硬化了，你帮我敲碎”。
怎么敲”？我挠着头。
你先把弓给蛇眼，下来再说”，罗莎道。
上高台，蛇眼拿着把带准镜的枪在警戒，见我来：“哈，没想到还真有”！
看着全身黑色胶衣包裹的蛇眼，脸上只开了右眼孔，黄色的瞳孔闪着精光。

    “为什么有枪不用非要用弓啊”？我不解。

    蛇眼指着自己的眼睛道：“因为这把弓和我的自瞄程序匹配啊”！
哦！你这是要开挂啊”！我点点头。
眼笑道：“你这是什么表情”？
我玩守望先锋老输，就是让这些挂B害的....我不是说你...我是听你这么说，想起了以前被外挂蹂躏的日子了”，我解释到。
可以理解，不过你见过玩半藏的么”？蛇眼讪笑到。

    “一般有自瞄的都是玩76、麦克雷、黑寡妇这种吧”？我回到。

    “所以你就理解一下开挂玩半藏的玩家吧，开了也是随缘”蛇眼说着解开背上的胶衣拉链，将右臂脱出来，拉了一下弓弦，不过她胶衣里露出的这截手臂还是包裹在紧身衣里。
佟教授你这是”？我看她把自己弄得这么衣衫不整，不解的问到。
这样方便拉弓，还有，佟教授只是我其中一层身份，我其实就比无面大三岁，以后你可以叫我蕾姐，行不行”？

    “好啊！蕾姐”！我点点头。

    “去吧，回去好好休息，这有我守着就行了，等有时间咱们一起打几局游戏”，现在的状态似乎还是有点妨碍她拉弓，可我在场，她总不好袒胸露乳来面对我吧！我猜的。
嗯！那我走了，佟蕾姐你小心别感冒了”！我嘻嘻哈哈的赶忙爬下台子，不过还是有块石头追了过来，正中我的面门，佟蕾忿忿道：“混蛋”！
一切都让罗莎眼里：“怎么？被她教训了”？

    “一个开外挂的人，就是被她打死我也不服”！我昂着头，很骄傲。

    “嗯，嗯，知道你有骨气，这话等到了那天，你留着去和上帝说吧”，罗莎笑到。

    我摆摆手：“不说她了，要我怎么锤你”？
莎语带娇羞：“帮我把手的关节轻轻敲开就好”。
点点头：“那还是都交给我吧，我想从脸开始”。说着就凑了过去。
弹不得的罗莎：“脸...脸还是让我自己来吧，我怕你把我毁容了，只要破开手腕就好了...陈缘”！最后这声像是在求饶。
那可不行！我今天就跟你好好说道说道嘛，从咱们同事说起”，终于逮住说话机会了，我可得好好的跟她论论。

    “我知道我不该把你卷进来，害你丢了工作，又身陷这种险地，我...我也一直很纠结，很后悔”！罗莎居然先抒情起来了。
不！那些对我来说都不是什么要紧事”！我粗暴的打断她，看着她的眼睛又道：“我之所以当时留下来，就是因为某个一年到头不穿裤子的女上司啊！可是这女上司，不但从来不裸腿，你夏天去海边玩还穿得这么整整齐齐，要只是这样也就算了，到最后这个和我朝夕相对的女上司居然连脸都是假的！知道么！一起工作，一起吃饭聊天，每天和你说话的脸居然都是一张面具，枉我还...”，我愤愤不平的数落着时，罗莎又打断我：“陈缘！别说了！我是不对！你说的没错！是我不够坦诚，事到如今我还想瞒着你，可你知道么？我...我其实...我也说不清楚为什么要把你卷进这些事情来，也许是那些日子和你一起工作，习惯了你每天在我身边唠叨，习惯了每天给你带早餐，习惯了每次你蹲在办公桌下面偷窥我的样子，所以当你撞破我们的计划时，我心里反而有些激动，以为把你留在身边就不用改变任何习惯了，是我太自私了！你来吧！敲碎这层阻碍，我就和你坦诚了”！
听着她这番无异于表白的嘶吼，有些目眩神迷，原来这就是罗莎的心思？我颤抖着靠近她僵硬的脸，又想了下，对着她的手腕敲了起来：“还是你自己来吧，我不该逼你的，其实和你在一起的日子我也很开心，以前一成不变的混办公室，一眼就望得到将来退休的日子，和现在这种紧张刺激的生活比起来，以前真是白活了”！敲掉她手腕上的束缚后，我转过头：“我们还能其乐融融的在一起就比什么都强了，是吧”？

    就在这时，海港处传来密集的枪声，就在罗莎即将袒露面容的档口，蛇眼跳到台下道：“刘兴汉那边好像和什么人交上火了，我已经通知了茉莉她们过来，我们趁这个机会一举攻过去吧”？
莎活动了一下四肢关节，朝我眨了眨眼，不过僵硬的面庞没有任何表情，她思索道：“什么人会在这个时候袭击刘兴汉呢”？

    蛇眼摇头：“不清楚，不过从开枪的火焰判断，是从海上三个方向喷出的，说明袭击刘兴汉的至少有三条船”。
嗯，不管对方是什么人，对方火力这么凶猛的情况下，刘兴汉肯定只能往咱们这边撤，只要在基地截住他们就行了，其他事就交给那伙人吧，我们去基地里等着就行了”，罗莎分析到。

    “嗯，有道理，那我先去通知茉莉她们准备一下，先走了”，说着拽着长弓就走了，是留给我们私人空间么？刚才罗莎说话声音那么大，没被听到才怪呢！

    “你...”我和罗莎异口同声，又同时闭嘴。

    “我们也回去吧”，罗莎低着头不敢看我，马上就要迎敌了，我们的私事只能先放一边。

    “嗯，回去吧”，我也点点头，刚才这么一闹，挺尴尬的，我也不知道该怎么缓和气氛。

    我和罗莎就这样一前一后的走回了基地，一路上只要我一回头看她，她就马上低头，我们之间一句话的交流也没有。我突然又想起在蛇眼家安全屋里和千面的事情，突然头皮有点发麻，她们三姐妹中一个已经因为男人反目了，现在她俩不会因为我又闹起来吧？

    回去后我们又简单的分配了各自的任务，岛上一共有3条密道通进来，刘兴汉是从西面过来，所以东面两条可以排除，唯一有可能的就是我们之前潜入走的那条，千面和幸子打算去那边安装机关，顺便把花魁转移出来；正门口其他人都各自找好了火力点，茉莉、车厘子加上罗莎和刚刚恢复过来的筱婷组成一道火力网，只待刘兴汉过来，那就绝对被打成蜂窝煤，包管晒干就能烧。临近末尾车厘子又窃听了刘兴汉发给御坂幸繁的求救电话，所以安排蛇眼去停机坪伏击他们。至于我，千面和罗莎都偷偷瞄我，意思不用说了，都想美女护英雄，我心乱如麻下，选择了和蛇眼一同截击御坂幸繁，如果那家伙够义气来救刘兴汉的话。

    临走时，“陈缘”！回头一看，两女异口同声的叫住我。
你...小心”！千面诧异的看了罗莎一眼。

    “没事，听千面的”，罗莎不好意思的撇过头去。
放心吧，你们的宝贝陈缘跟着我，肯定安全”，佟蕾没心没肺的笑道。

第三十章

    又是一阵紧张的等待，伏在停机坪，枪声和惨叫声就没停过，而天边已经开始泛白了。

    不过没等多久，一群枪手围着一个光着膀子满身纹身的中年汉子就跑了过来，这个裸男肯定是刘兴汉无疑了，没想到他跑得这么狼狈，简直...好吧，比我上岛时还是好不少，至少人家穿了鞋子和内裤。 

    蛇眼见状毫不犹豫的从箭筒里取出三根箭支，拉满弦后三人应声而倒，蛇眼弃弓掏枪，就地翻滚连开五枪，一眨眼的功夫就只剩刘兴汉一人了，只见他额头上抖落着豆大的汗珠，朝我们这边喊到：“今天刘某落难至此，不知哪路高人在此玩笑？要是能放刘某一马，刘某...刘某...”转而低头在保镖的尸体上到处翻找，找到两个箱子打开又道：“刘某必有重谢！还望高人得饶人处且饶人”！说完抱着箱子跪在地上。

    蛇眼对我道：“你和他搭话，我摸过去抓住他”。说完换了个弹夹边从摸了过去。

    我拉着嗓门喊到：“你怎么知道我这路高人和刚才那些抢船的不是一伙的”？
兴汉听我答话，脸上一喜：“高人明鉴啊！政府办事怎么会用...弓箭呢”？

    原来截他后路的是警察，难怪他跑得连衣服都没来得及穿，我又道：“你怎么会招惹上警察来这”？
兴汉听罢立刻跪地磕头：“刘某自知罪孽深重，这些年来的伤天害理的事情干得太多了！可这是人在江湖身不由己啊！如若高人今天能放刘某一马，刘某一定从此以后改邪归正，修桥补路报答高人的大恩大德！刘某身无长物，就带了这一千万聊表谢意，还望高人留下姓名，待刘某脱困之后，再...”话没说完就被蛇眼用枪顶住了脑袋。

    我跳出草丛道：“待你脱困之后再来报复今天的勒索之仇”？

    刘兴汉赶紧举起双手：“不敢不敢”！又瞥了一眼佟蕾道：“女侠饶命啊”！

    “行了，别看了，她蒙着面呢，你记我这张脸就行了”，我拿着绳子过去将刘兴汉捆了个结实，“放心，我们不会杀你的，你不是都叫了飞机来接你么？我们两口子想沾刘老板的光，蹭个飞机您看如何”？我得意道，佟蕾用狠狠的用她露出来的一只眼睛瞪了我一眼。
这...”刘兴汉迟疑间，佟蕾的枪口在他额头上用力戳了一下，他立马改口：“既然都是逃难，当然欢迎二位了，说道这里刘某还要多谢二位帮我解决这些废物呢”！

    我实在被刘兴汉这社会人给逗乐了，问到：“你还谢我们”？

    刘兴汉赔着笑：“当然了，一来今天十号，再过四个小时就该给他们发工资了”！

    佟蕾都被刘兴汉的话逗乐了：“真是小气鬼”！
朝佟蕾摆摆手：“你别打岔啊，听刘老板继续说嘛，还有二来是吧”？
兴汉连连点头：“女侠明鉴，这二来嘛，来接刘某的是直升机，根本坐不下这么多人啊，刘某正发愁该怎么处置这些人呢”。
是真被刘兴汉这没脸没皮的话给逗乐了：“不是听说刘老板小学没毕业就去江湖上打拼了？怎么说起话来跟孔乙己一样”？
兴汉又赔笑到：“刘某是没读过几天书，可难为这些年和官府这些贪官污吏打交道多了，学了这么一口半文半白的调调，一时改不过来，见笑，见笑了”！

    佟蕾轻轻捅我一下，我会意道：“别闲聊了吧，刘老板先给司机打个电话，让他们快点来吧”？

    刘兴汉连连点头：“是...是”举着双手不敢乱动，看着自己左兜。

    “没事，我帮刘老板拨号”，我掏出手机递给刘兴汉，他小心翼翼的打了个电话。

    “喂？御坂先生？您到哪了？我已经在停机坪上等你们了，好好！你们...尽快吧！警察追我追得紧呢！基地关的那帮女人？带着呢！都带着呢！快来接我吧，你妹妹她好着呢”！刘兴汉额头上的汗就没停过。

    “刘老板义薄云天肯定不会把我们两口留给警察吧”？我再次提这词，又被佟蕾捅了一下。
放心！刘某行走江湖这么多年，出卖朋友的事还从来没干过”！刘兴汉急得赶忙指天发誓。

    “哼！说得好像真的一样”！佟蕾有些听不下去这恶心人的恶心言论了。
那...这...女侠你是不知道啊！这御坂先生...呸！这个御坂鬼子是日本人！非我族类其心必异，我刘某怎么可能和鬼子是朋友！这不是为了两位安危才和鬼子虚与委蛇么”！刘兴汉真是太能说了。

    “行了，你闭嘴吧，我要吐了”！佟蕾被这社会人的话给弄火了，对了，她姓佟，她莫不是满族人？

    我赶紧问到：“佟蕾你是满族”？
是啊，我就是心怀异志的异族”！佟蕾怒道。

    刘兴汉听到赶忙改口：“哎哟哟！这老祖宗说得好！满汉一家亲！满汉一家亲啊！我祖上刘罗锅和女侠祖上佟国纲还一朝为官呢！女侠息怒啊”！
连连点头：“嗯，有道理！康熙的舅舅活到了乾隆朝，佟女侠家里真是人瑞家族啊”！
蕾怒道：“都闭嘴”！

    我乐道：“行了，刘老板你书读得少，就别拿历史来拍马屁了”！
蕾指着我道：“还有你也闭嘴”！
刘兴汉绑在树后面，我和佟蕾开始讨论了起来：“御坂和张天翔怎么办”？

    佟蕾不解：“什么怎么办”？

    我解释到：“御坂呢，是幸子的哥哥，这个张天翔呢，花魁又迷他迷得死心塌地，咱们是不是给留个活口”？E蕾诧异：“花魁迷上张天翔了？什么时候的事”？
：“那个叫玛丽的女人就是花魁啊”！遂将从花魁那里听来的事情一五一十全告诉了佟蕾。
蕾想了半天又问：“所以这一切都是黄祸一手策划，连Joker姐妹都栽进去了”？

    我点头。

    佟蕾像突然被霜打了一样，低着头自言自语道：“那组织还有什么存续的必要？我这些年又为了什么呢”？
拍着她的肩膀道：“不一样，这又不矛盾，你是摘了鬼面具，可车厘子和茉莉还戴着呢，不说大家一起共富贵，这次至少也是共患难吧，而且她们一出手就是连你们几个一起端，我觉得你们以后最好联合起来，至少比你一个人的力量要强吧？反正我觉得这件事了结后，你也别回去当你那破教授了”。
到我的话，佟蕾仍然有些迷惘：“以后的事，我...我先考虑一下，先说现在怎么办吧，开枪杀他们很容易，抓活口的话，张天翔是个纨绔不足为惧，但这个御坂幸繁，我也没把握单打独斗擒住他”。
也挠头：“啊？御坂幸繁这么厉害”？
蕾点点头：“我就是被他抓到这里来的，虽然现在他没有那么多帮手了，可我和他交手的时候就发觉了，他是个从小习武的人”。

    听到佟蕾这么评价御坂幸繁，我也紧张了起来：“那...不然射死他算了？我先问问幸子的口气吧”？

    赶紧拿出对讲呼叫幸子：“幸子幸子，收到请回答”。
子立刻回话：“收到，请说”。

    我：“御坂幸繁要坐飞机过来了，我和佟蕾没把握生擒住他，他这人有什么弱点...或者破绽一类的命门么”？

    幸子那边传来枪声：“幸繁哥哥有洁癖，特别怕毛毛虫、老鼠和脏东西，这个...算弱点么”？

    我赶紧道：“你们那边没事吧？有人闯进来了？你们都还好吧”？
子：“他们自己踩到陷阱，已经解决了，我们都没事，幸繁哥哥特别怕脏，只要一碰到就会吓得大叫”。

    我：“好的，那你们多加小心，刘兴汉已经被擒了，我们现在截他们的飞机，一会回来汇合”。

    “御坂幸繁有很严重的洁癖？有了”！我一拍额头想出办法来了，说完赶忙冲进草丛。
蕾还想追过来，却看到我脱了裤子在大便，赶紧撇过头退出去，怒道：“我看你洁癖更严重吧！听到这两个字就吓得大小便失禁了”！
在草丛里得意道：“我是在设陷阱给他踩呢，反正一会御坂幸繁交给我，你专心对付其他人就好”！

    佟蕾无语：“你打算让他踩你拉的屎？这叫什么陷阱”？

    “唉！小佟蕾啊，看来你的美貌限制了你的想象力，你就别问了，反正把人交给我就对了”！我得意到。

    “胡说八道！说得好像你见过我一样”！佟蕾跺着脚，这话撩到她了。

    “以后有机会，有机会嘛”！我咬着牙挤出身上所有废料，到底三天没拉，随便挤挤就这么多，够给御坂幸繁吃顿好的了。
着自己的杰作，赶忙脱掉裤子将这珍贵的米田共包了起来，高高兴兴的捧着跑到佟蕾面前，却被她一声尖叫后一脚踹倒在地。
你...你手里捧着屎呢！离我远点”！佟蕾几乎抓狂，跺着脚，可她突然又尖叫一声：“你流氓啊！怎么不穿裤子就跑出来了”！
揉着胸口郁闷道：“穿裤子我就真的只能捧屎了！哎哟！你是要踹死我啊”！

    佟蕾这才发现刚才这一脚有点用力过猛，犟嘴道：“谁...谁让你没事吓我”！

    “你也有洁癖”？我奇道。
废话！只要是个正常人，看到这东西都会躲的好吧”！佟蕾偷瞄我一眼，不知道在想什么，不过此时我才第一次有机会仔细打量她，胶衣塑身下她身材还是很有料的，尤其是屁股这么翘的情况下腰还能这么细，两条腿被胶衣绷得笔直，她可以算目前为止除了罗莎以外最神秘，露得最少的女人了，其他人至少还有两只眼露在外面，她这一只眼还是黄色的。

    见我躺在地上半天没动，她终于开口了：“喂！你没事吧”？偏着头伸着手想拉我起来，微微颤抖的指尖说明她克服了很多才对我这么一个怀中抱屎的人伸出援助之手。
没事，无碍了”，我没碰她就自己爬了起来。
跑没几步，天边有个黑点出现了，我们的猎物来了！

第三十一章f随着黑点一起越来越大的还有噪音，直升机螺旋桨撕裂空气的声音已经开始让我耳鸣。

    佟蕾似乎并未受到太大影响，也许她头套的耳朵里还有什么机关吧，她显得很少轻松惬意的将刘兴汉打晕，又支起长弓瞄了一下，我见她想射飞机，连忙一边摇手一边朝她大喊：“别把飞机弄坏了！留着我们也能用得着啊”！可笑我曾经会怀疑抗日神剧里手榴弹炸飞机的情节，人家好歹用的还是热兵器，在我面前有个更诺模都打算用冷兵器来对付现代科技了，而最最可笑的还是我，居然真的相信她能办到，因为她眼神里透露出那种伴随杀气的自信太吓人了。

    也不知她听没听见，反正黄色瞳孔稍微扫了我一下，还保持着拉弓的姿态，我看着飞机越来越近，赶紧蹲进从草，顺便抱上我拉的那泡热屎，不过很可惜，直升机落地的气流太猛，刚刚还热气腾腾的一泡新鲜屎，已经被吹得跟隔夜的一样了，我还忍不住凑上去闻了闻，妈的！臭味都让吹跑了！
机刚落地，佟蕾蓄谋已久的一箭便飞了出去，带着破空的声音，箭头射穿飞机的挡风玻璃直插在驾驶员眉心，她这要没开挂的话，我这辈子不玩游戏了！
首一个西装笔挺的男子刚准备从飞机上下来，可看到这一幕又缩回了飞机里，佟蕾见状也不废话，冲我娇喝一声：“上”，丢下长弓从腰间取下手枪就冲了过去。
连忙抱起我的秘密武器也跟了过去，刚在直升机尾翼后面追上佟蕾，她就拦住我：“小心”！话音刚落，就听见砰砰砰三声枪响，我低头一看，脚下一公分地方的泥土里出现三个洞，还冒着烟。
我去右边包抄，你在这牵制他们的火力”，说完把手枪朝我一扔，一个翻滚就冲了上去，只见她动作极快的将手指套进靴子的装饰物内，原来她还藏了一副指虎，等等，难道她把枪给我以后，就打算拿拳头上去硬拼？

    来不及多想，我赶紧对着前面开了两枪，第一次开枪，真是闭着眼打的，不过我却听见有人应声惨叫，莫非打中了？再一看，原来这两枪打远处被绑在树上的刘兴汉了...看他大腿上潺潺的冒着血，只见他尿都吓出来了在那里哭爹喊娘：“大侠别开枪！自己人！自己人啊”！

    佟蕾见我停火，问到：“怎么停火了？还有五发子弹啊”！
脑袋上一头的黑线：“刚刚打到刘兴汉了...”。
蕾一阵无语：“你不会用枪啊”！

    “我...我尽量吸引火力吧”！刚探头准备再次射击，对面就飞过来两颗子弹，一颗擦着我头发，而另一颗已经擦到我耳朵上了，这一下差点让我大小便失禁，而且耳朵还火辣辣疼得厉害。

    佟蕾听见对方开火，也顾不得我了，赶紧趁这个机会冲上了飞机。

    我见状，强忍心中的恐惧，现在畏缩，岂不是卖队友？
哆嗦嗦的抱着秘密武器也跟了上去，期间又听到砰砰砰三声枪响，打在直升机舱壁内反弹的声音格外刺耳，我顾不得害怕了，佟蕾现在危在旦夕呢！我不停的默念，不停的给自己打气，感觉身体的颤抖比刚才好多了。

    刚好佟蕾和西装男抱作一团从飞机里滚了出来，随后又有个油头粉面的小子拿着枪跟了出来，哈，这小子不正是张天翔么，老熟人了，看这小子哆嗦的程度，估计和我一样，也是头一回玩枪吧！

    饶是如此，佟蕾也要分心堤防这一远一近的两人，在跟御阪幸繁的格斗中落尽下风。
连忙端起枪指着张天翔喊道：“张公子！把枪放下”！
天翔看到我拿枪对着他，连忙也把枪对向我：“你...你不是那小子么”？估计他一时半会想不起我名字了。
阪幸繁朝张天翔大喊：“张桑，还废什么话！快开枪啊”！说话间就被佟蕾抓了个破绽一腿扫倒，不过他反映很快，立刻就地一滚又站了起来。

    看着那黑洞洞的枪口朝向我，我突然灵机一动，对他又道：“放下枪吧，不然刘兴汉就是你的下场”！说完看都不看朝刘兴汉那边又开一枪。

    刘兴汉果然成了惊弓之鸟，随着枪声立刻杀猪般的哀嚎了起来，张天翔这才看到腿上冒血的刘兴汉，吓得手里枪都拿不稳了，那样子都快哭出来了。

    我再次把枪对准张天翔，又道：“我们只为御阪幸繁，看在同乡的份上，我实在不想杀你，不然你早成我的枪下亡魂了”。
阪幸繁见状再次大喊：“张桑！开枪打他！别听他的鬼话！他枪里没子弹了...”还没等他说完，脸上又结结实实挨了佟蕾一拳。
蕾怒道：“你的对手是我呢！专心点”！两人相距半个身位也僵持了起来。
哦？你信他的话”？说罢我又朝天开了一枪，这枪总共就7发子弹，这枪打完才是真没子弹了。

    御阪幸繁再次大喊：“开枪！张桑！他这次真没子弹了”！他每次分心都会让佟蕾占点便宜，这次也不例外，佟蕾那修长的美腿给他结结实实来了招撩阴腿，看得我也是裆部一紧。

    我见状露出了轻蔑的笑容，枪口对向张天翔：“哦？张公子你还要再信他一次么”？说着还朝他逼了过去，可这腿实在抖得厉害，只好一步一顿。
似乎我这姿势在他眼里却更像是在施压，果然我才走两步，他就往地上一瘫：“别...别过来！我...我投降！我想起来来了！哈！你叫陈缘！你叫陈缘是不是？我们还一起喝过酒！还一起喝过酒的”！说罢嚎啕大哭起来。他不提喝酒还好，一提我就来气，我那是被罗莎叫去当护花使者，一进去他就让我吹了六瓶啤酒。

    可眼下也不是算总账的时候，我加紧脚步朝他走过去，嘴里还不忘安慰他：“放心，我的目标是小日本鬼子！咱们喝过酒，是朋友！我不会难为你的”！走到他身边拍拍他脑袋，赶紧捡起他丢在地上的手枪。
阪幸繁见状拼尽全力想朝我这边移动，不过在佟蕾的遮挡下没能得逞，可佟蕾似乎有些力怯了，不敢再和他近身肉搏，只是跳开一个身位在用拳脚截击他，可这家伙瞅准机会一下抓住了佟蕾扫过来的这记劈腿，就势抓着佟蕾的腿往地上一按，佟蕾就一个一字马劈倒在地，然后他又用另一只手卡住佟蕾的脖子，闪身到佟蕾身后。
制服佟蕾以后，他朝我大吼：“滚开！放下枪！不想这女人死就把枪放下”！说罢加重了手里的力道，佟蕾已经被他卡得说不出话了，只是用自己纤弱的双手拼命挥舞。

    我见状大惊，赶紧把枪往山坡下扔去：“枪...枪扔了”！说着一手护住我的秘密武器朝他走过去。

    只见他神色狰狞：“你那只手里是什么？快扔掉！举起双手”！
畏畏缩缩又朝他走了两步：“什么...什么手”？
你的左手”！他说罢一只手提起佟蕾，将她扣在身前当起了挡箭板。
装作恍然大悟道：“手...手？哦！你说这啊！手雷呗”！

    “住手！你这个疯子！你连她的命也不要了”？御阪幸繁这一下被吓得不清，扣着佟蕾往后退，却没看路，一脚踩了个酿跄，佟蕾趁机一记倒马蹬，靴跟狠狠的蹬在他下巴上，就地往旁边一个翻滚，到了我面前。
困的佟蕾使劲的咳嗽着，显然刚才的锁喉让她无力再战了，我看着努力想爬起来再打的她柔声说到：“好好休息吧，这家伙交给我”！简直把我这辈子看过的霸道总裁剧都用上了。
那...咳咳...你小心..咳咳”！佟蕾已经站都站不稳了。

    御阪幸繁已经看清楚我手里根本没有什么手雷，见我又耍了他一把后，不禁狂怒：“满嘴谎话的杂鱼！受死吧”！然后加速朝我冲过来。

    我见状也加快了脚步，朝他冲了过去，开打裤子准备给他来个天女散花，没想到这家伙太灵敏了，我手刚一动，就看他一个侧身往又闪了几步，我辛辛苦苦拉的屎就这么散了一地，他一滴都没沾到，而且还趁我冲刺收不住脚，又被他一记扫腿扫中，这下好了，真是自己拉的屎，含着泪也要把它吃掉啊！
跌个狗吃屎，更过分的是，我还真得跌到了屎上面，尤为可气的还是特码老子自己拉出来当作对付他的秘密武器。
老小子丝毫没有迟疑，因为我刚倒地，就被他一脚踩在背上，动弹不得，妈蛋！让老子动啊！老子身下还压着屎呢！

    拼命挣扎了一阵，不但没有脱困，反而把屎给抹匀了，这就....有点尴尬了！
不是喜欢逞英雄么？我会输给你这种货色？继续哄啊”！说着还一脚一脚踩在我背上，我内脏一阵翻江倒海，感觉骨头都要断了。

    佟蕾见状大惊，掏出匕首逼住早已经失去战意的张天翔：“住手！放开他”！
阪幸繁被佟蕾逗乐了：“你杀了他好了！居然被这种货色骗！我要是他早该切腹了”！说罢还得意扣住我后颈，将我整个人提了起来。

    “你...八嘎”！当御阪幸繁看到抹匀金身的我后，大骂一句将我扔出去老远。

    我感觉自己的骨头都快断了，可现在倒下的话，那我和佟蕾恐怕都别想活着，而且他把我抛开，说明了幸子提供的情报很准确，这家伙确实是重度洁癖。

    想到这里以后，我再次咬着牙从地上爬起：“御阪幸繁！受死吧”！朝他冲了过去。
到我这么一个金身罗汉往他冲，他似乎有些慌了神，我见他即将打到我肚子的拳头又收了回去，赶紧抓住机会，往他身上一跳，狠狠抱住他，还给他来了个贴面亲吻。

    “你！滚开！滚开”！御阪幸繁死命想甩开我，两只拳头这么一拳一拳打在我背上，我一口老血喷他一脸。

    实在不行了，我太累了！其他事交给佟蕾吧！希望她能搞定！我只记得自己狠狠的扣住御阪幸繁的脖子，落在我背上的拳头越来越轻，然后我俩一起滚倒在地，当然，我还能感觉到御阪幸繁在抽搐。

    然后吧，隐约听到佟蕾的哭喊声：“这是里是佟蕾！陈缘受伤了！需要支援！需要支援”！
看着旁边刘兴汉、张天翔和只剩一条内裤的御阪幸繁三人都被捆好了，身上也不知道什么时候多出来一条裤子，翻身挣扎一下，背上真是很痛啊！那就老老实实等支援吧，看着蹲坐在身旁的佟蕾问到：“都结束了”？

    佟蕾惊喜的看着我，唯一的黄色眼瞳还是流出了眼泪：“都结束了！结束了！你怎么那么傻！功夫这么差还不要命！你...你要出了什么事，我该...该怎么和大伙交代”？说罢又自顾自的笑了起来：“你没事就好！没事就好”！说罢还想拉起我。

    可我看到她伸过来的手赶紧躲开：“别脏了你的手！还是让我自己起来吧”！

    “没事！你可是我们的英雄！我先扶你回去治疗”！说罢不顾我身上的污秽，钻到我腋下一把扛起我。
放我下来吧！那三个人该怎么办啊”！我不禁忧虑到。

    “那帮禽兽？就是三百个三万个也比不上你啊！先别管他们了，难道你不疼”？佟蕾的半身胶衣都弄得脏兮兮了，可她浑然不觉，和我聊了起来。
可费了这么大劲才抓住呢”！我有些心疼。

    “茉莉她们已经从密道过去啦！怎么可能丢下他们不管！那你这身伤岂不是白受了？放心吧”！佟蕾语气轻快起来，她又道：“你诈唬张天翔的办法可真是绝了，怎么你就能想到这么多阴谋诡计呢”？
挠挠头：“嗨！你说这啊！还不是老神仙那家伙想出来的”！
蕾一脸问号，抬头在看天四处张望：“哪...有老神仙”？
一愣，刚刚又胡说八道了，赶紧解释：：“看什么呢！你还真以为天上有神仙啊？我这是急智！急智懂不懂？不是人常说的急中生智么！难道坐以待毙啊”！
蕾不以为然：“我见到Joker之前还不是不信什么易容术的，天上说不定还真有神仙呢”？顿了顿又看着我：“可我还是不明白你枪法怎么会那么烂！刘兴汉被绑在那么远的地方都...不过你的急智真是太厉害了”！
得意的昂着头：“这只是我身上诸多闪光点的其中一个，往后的日子还有你见识的呢”！
蕾窃笑：“是吗？那我以后可要对你提高警惕，你这人鬼心思这么多，太损了”！
俩就这么一路搀扶着回了基地。

第三十二章
基地门口开始，也横七竖八的躺着一些尸体，看来门口也是发生过一场不小的枪战。

    基地内几女看到我和佟蕾回来，赶忙凑了过来，可刚闻到我身上的味道，又赶紧散开。

    罗莎捂着鼻子道：“陈缘你...不会是掉粪坑里了吧”？
蕾接茬：“你们就别问了，今天陈缘可是厥功至伟，那几个家伙都逮住了”！说罢将我扶到椅子上，开始讲述刚才刺激的一幕。
啊？这些都是陈缘你拉的”？茉莉听完赶紧跳开一步，使劲的挥舞着双手。
厘子捂嘴轻笑：“没想到陈缘这么厉害！背上都紫了！还疼么”？说罢还用指尖在我背上划着。

    罗莎：“好了！不会打架就小心点嘛！还搞得这么脏！先去洗洗再来擦药吧”！还不忘用眼神瞪我一眼，可我怎么看着她像是特担心呢？

    就在这时，幸子从房间走了出来：“他们三个带回来了，千面酱和筱婷酱把他们关到下面去了，陈缘桑回来了吗”？然后一眼看到满身脏污、遍体鳞伤的我，三步并作两步走到我跟前。
别，我身上脏着呢！洗完你再看吧”！我躲开她伸过来的手。

    “谢谢！谢谢蛇眼姐！谢谢陈缘桑”！冲我们狠鞠两躬，又道：“我的任性给大家添麻烦了！为了活捉幸繁哥哥，你们受苦了”！
嗨！小事！御阪幸繁的战斗力连五都不到，很轻松啊”！我得意的摆了摆手。
莎笑骂道：“都伤成这样了还吹牛！快去洗洗吧”！

    幸子一把托住我：“陈缘桑是为我才受伤的！让我扶你进去吧”！她脑袋上头壳硬梆梆的，膈得我手臂有点痛。

    我不好意思的看着罗莎，罗莎大方的点点头：“好吧，陈缘你也别扭捏了，就让幸子扶你进去吧”！

    浴室，幸子给我搬了条椅子坐在淋浴器下。
好了，幸子，我自己来吧”！说罢准备脱裤子。
幸子居然没走，反而拿起一条浴巾盖住头，她有些羞涩：“我...我怕陈缘桑你受伤不方便，就让我来给陈缘桑搓背吧！我这样就不会看到陈缘桑的身体了”！
啊？这样不好吧”？我有些犹豫，眼前这么一个娇滴滴的巨乳萝莉说要帮我搓澡，我要不是想着千面和罗莎两女就在外面忙活，真会一口气答应。

    “求你了！陈缘桑！就让我用这样的方式报答你的大恩大德吧”！幸子又鞠了个躬。

    “不是...我这不就顺手活捉了他么，这点小事值得你这样”？我脸上表情精彩不已，没有驱赶幸子，反正脱掉了裤子。

    听见水流声的幸子赶忙戴上一只搓澡手套：“幸繁哥哥虽然做了这么多错事，可他毕竟是御阪家的人啊，如果他死在这里的话，我就没办法报答御阪家的养育之恩了”！边说着小手已经在我背上搓了起来。

    “哦！那你接下来打算怎么处置他呢？上面点”，一边和幸子聊了起来，一边还不忘指挥着她帮我搓掉身上的污垢。
用他从御阪家手上换回这里的地契，以后我也不再和他们有关系了”！幸子说得斩钉截铁。

    我：“你是说你以后也不回日本了”？

    幸子：“嗯！以后我就待在这里，和大家在一起”！
那我能住这里么？来，脏东西搓完了，上点沐浴露”，我抓着她的手，倒了些沐浴露在手套上。

    “只要大家愿意，这里就是大家以后的家啊！陈缘桑不嫌弃的话...想住多久都可以呢”！幸子语气高兴了起来，给我搓澡的手也用力了起来。

    “那我就不客气了！来，换个面”！我正面还一点没抹呢。
嗯，这颗东西怎么搓不掉啊”！幸子对着我左边的乳头一阵揉搓。
疼...轻点，这不是脏东西啊！这是...我的...”我也不知道该怎么解释。
啊？对不起！对不起！我看不见，以为是陈缘桑刚才没洗掉的呢...没想到是你的乳...”说到这她也有些不好意思。

    我突然一阵后怕：“没事...下半身还是我自己来吧，待会你别把我命根子成什么兵器，非要拔出来那就完蛋了”。
子有些担心：“啊？陈缘桑你自己没问题吧”？^然有问题，刚直起背，一阵钻心的痛，我咬着牙：“没...问题”！话没说完，踩在地板上滑了一跤。
子连忙掀开浴巾来扶我，可她眼神稍微一瞟，看到了我的小弟弟，轻轻嘟囔道：“这么小！真可爱”！说完看到满脸通红的我，她赶紧捂住头壳上的眼孔：“对不起！对不起！我什么都没看见”！
脸红呢，一来是因为浴室里很热，二来也确实是这个搓澡妹的存在，我小弟弟没怎么见过人，当然怕生了，顺便解释下它今天之所以这么小，那都是热水泡太久的关系啊。
想反正她都已经看见了，干脆一把抓住她的手佯怒道：“没看见还这么小？真当我是聋的”？

    幸子赶紧捂住嘴，我又说：“捂嘴也没用，话也不是这铁疙瘩说的”！说罢一把抓住她的头壳。
子一只手护住头壳摇头到：“别...陈缘桑不要”！语气哀怜。
我让你看了个饱，你还说来报恩呢！还嘲笑我！不行！今天这口气我怎么也不能忍”！说着加重几分力道，可她护住头壳，我怎么扯都扯不下来。

    “陈缘桑你松手啊！头壳不是你这样取的！小心弄伤自己”！说着头一歪，面具咔的一声开了。
具下的她穿着一件开脸的全包紧身衣，小脸通红的她一见我，又赶紧捂住脸：“好啦！不要这样盯着我看嘛”！
咱俩还有什么是第一次见的，别害羞了！好好搓澡吧”！我转过身反坐回椅子上。
哦哦”幸子连忙继续搓动起来。
法还是不错，除了极个别隐私部位，我身上都让她这只小手给搓了个干净，感觉身上都轻了几斤啊！
已经搓不出污垢了”！幸子仔仔细细的在我背上检查了一遍。
那你脱衣服吧”！我从身后一把抱住幸子。
你不是...都搓好了吗”？幸子想挣扎，又怕伤到我，一脸的纠结。
这事我就要好好跟你说道一下了，我这人呢，一向不占人便宜，首先我先说明的就是我抓御阪那家伙，真的只是顺手，这事情不存在什么报答不报答，其次呢，你刚替我搓澡了，还搓得很干净，我吧，自认为我搓澡的手艺也不差，不能在这上面受你的人情”！一番话我是说得义正言辞，反正现在也一脸通红，再脸红也没关系。

    “那...你...我...好吧”，幸子扭捏不过，只好答应了下来。
实一米六的幸子不算矮了，因为罗莎、茉莉她们太过高挑的缘故才显得她很娇小，我看她背过身，一点点的拉开她背后的紧身衣拉链，身上某些部位也跟着有了反应。
轻一点...”戴上搓澡手套我刚碰到她，她就触电般弹开了。好吧，和她娇嫩的肌肤比起来，这粗手套确实太不合适了。
那这样呢”？我脱下手套轻轻摸到她背上。
嗯...我身上本来也不脏，根本不用那种东西的”！背对着我的幸子略带骄傲，自顾自的搓起了她的那对巨乳。
来也不脏？这句话却引起了我的猜想，按理说她黑桃皇后的身份，能就这么简单穿着这身kigurumi？而且她身上皮肤的质感也太奇怪了吧，我好歹也是穿过仿真人皮这种高级货的，花魁都有件专属人皮，幸子总不至于就那么一身kigurumi把？那她这皇后也太low了。
种迹象让我猜疑了起来，一下将她的正面转了过来，真是太火爆了，这对巨乳险些甩到我脸上，赶紧把椅子往后挪了半步。

    “陈缘桑你...”双手赶紧遮胸，脸色通红。
搓澡！搓澡”！我强压着把身体某部分插进去的冲动，再次伸出手。

    “这里不可以”！幸子赶紧一阵躲闪。

    我一手环过她的腰，将她拉得坐在我腿上，两个人紧贴在一起。
你的皮肤怎么这么好啊”！怀中美人在抱，根本就舍不得再松开。
是因为...我没怎么晒过太阳的关系吧”！幸子神色闪烁，显得很担心，却没注意我梆硬的下体顶在她小腹上，丝毫没有对我的举动有什么不满。

    我忍不住细细的抚摸着她的脸颊：“好喜欢你现在的样子呢”！

    她听到这句话也是一愣，转而双手紧抱住我：“人家的小秘密都被陈缘桑发现啦”！

    “花魁这种排不上号的都有专属人皮，何况你贵为黑桃皇后呢！这件人皮就叫幸子”？笃定她这是穿着人皮以后，我愈加肆无忌惮了起来，吻了上去。

    “当然是乖巧的幸子啦！陈缘桑好迟钝！你是最后一个发现的人呢”！幸子开心道。
我说你怎么突然性格大变了，以前那么腹黑，突然乖巧了起来”！双手在她的巨乳上加重了力道。
因为人物设定就是这样啊！kigurumi玩家们都会给自己的角色一个完整的设定呀”！幸子双手已经抓住我的命根了，轻轻柔柔的揉搓起来。
所以你...你的真面目还是没被人见过喽”？这双柔软的手简直让我欲罢不能。
陈缘桑大坏蛋！老是想看人家真正的样子”！说罢加重了手中的力道。

    这一搓一柔，我很快就把持不住了，一束乳白色液体飞射到她脸上。
陈缘桑真没用！这么快就不行了”！她嘟起小嘴。

    我抚去刚才射在她脸上的精液，重重拍打着她的屁股：“谁说的！你看”！小弟弟经过短暂的萎靡又挺拔起来。

    “哼！这有什么了不起”！说罢蹲下一口含住。
嘶~哦~！雅蠛蝶”！揉搓她巨乳的手又加重几分力道，可无奈她口活也很棒啊，很快她就做起来，嘴角溢满液体，对着我痴笑。
哈哈哈，陈缘桑你看”！说罢还吐在手上拿给我看。
你再低头看看”！我心中稍一酝酿，小弟弟果然再次给力的站了起来。
他...你...怎么会这样啊”？幸子这些有些迷糊了。

    “我只要一想到这么可爱的幸子里面还藏着一位大美女，这东西就不自觉了”！说的都是我真心话，虽然她这层皮完美无瑕，但一想到穿着她的是一位神秘美女，就仿佛充满无穷的力量。
子听到我的赞美却纠结了起来：“你真有这么想看人家的真面目”？

    “若能一睹芳容，死而无憾”！我眼神炽热。
可...我怕你见到人家以后就会不喜欢”！幸子转过头不敢看我。

    “不可能！没人和你说过你的眼睛很漂亮么”？我捧起她的脸，和我四目相对。
子再次侧头：“这是假的！这都不是我！连眼瞳都是假的！你不怕我脱下这层皮以后，乖巧的幸子就跑了！那个腹黑的皇后又回来了”？

    “啊！荣幸之至”！我咬住她的耳朵道。

    “正面回答我”！这次轮到幸子扳过我的脸了，认真看着我的眼睛。
腹黑也好！乖巧也罢！那不都是你其中一面么”？我也认真的回答。
那既然都是我，为什么你一定要看到里面的我呢”？幸子这话题有些绕口了。
因为你老穿着这皮，读者不答应啊”！我随口道。
什么”？幸子不解。

    “嗨~不是...我是说，我都赤裸裸的坐在你面前了，凭什么你还穿着人皮呢？我这人就讲一个平等”！我赶忙改口道。妈的，差点说漏嘴。
那好吧”！幸子张开嘴朝自己的胸口碰了一下，“打开了，你自己看吧”，说完紧闭双眼。
轻轻伸出手勾住她的下巴往上一提，另一只手抚上她的额头往下一按，活脱脱一个美女就在我眼前褪了皮，变成另外一番模样。

    人皮下的她皮肤更加娇嫩了，紧闭双眼和双唇是那么的妩媚，披肩的长发散落开来，让整张脸脱去几分稚气，多了几分成熟，腰腹腿臂上不多一丝赘肉，除了胸围变小了几圈，没有其他明显的变化，整张脸和刚才比起来，就像是时光一晃过了五年，五官仍是刚才的五官，那么精致，却少了青春，多了妩媚。
子缓缓睁开眼，帮我擦掉嘴角的口水，又朝我甜甜一笑：“好啦！这下满足了”？

    “满足？不不不！这才刚刚开始呢”！我抄起某些坚硬无比的物件和她融为一体。

    “陈缘！请...温柔...一点！我...我还是...第一次呢”！幸子整张脸红得能滴出血来。

    “放心！我比你多不了几次”！说罢搂住她的腰更加用力了几分。

第三十三章
室内我累得气喘吁吁，可幸子越往后越没有耐性了。

    “嗯~”又一声舒服的长吟，我从幸子身上爬起来。
又完了？你可真是个折磨人的快枪手”！幸子把玩着自己的指甲，幽怨的吐槽一句。
脸色通红的争辩到：“我...我稍微休息一下就好！马上...马上又能继续”！
番挞伐，我也有些力不从心了。幸子嫣然一笑，指着被我扔到墙角的人皮：“下次吧！把你弄坏可就不好了！帮我把皮拿过来”。

    我捡起人皮递给她道：“你...你不是也头一次么？怎么...懂得这么多？还...还这么厉害”？
子脸上充满了神秘的笑容：“想知道”？

    我点点头：“你肯定又用了什么黑科技”！
子听闻，脸上笑容更盛了：“既然都说起黑科技了，那以后再跟你告诉你吧”！

    我失望：“别啊！你就透露点呗”！
子挑逗的看着我笑道：“这么想知道？那你看好了”！说罢后腿半步，张开嘴把头一低，整张脸开始变得松松垮垮，原来她这副模样还是一张人皮。
你！你骗我！刚才流血是怎么回事”？说着伸手想去扯下她的人皮，但被她一闪躲过，等我转身再看她时，她已经把人皮穿好了，整张脸又回复了刚才的活力。

    “等你什么时候能让我满足了，我再告诉你吧，现在别胡闹，再呆久一点，小心你的无面姐姐会起疑心”！撇下我，她开始将刚才脱下的人皮套进身上，套到脖子上时，她突然又抬头道：“对了，茉莉的情人一笑，她要再问起来的话，还得你去应付一下”。
诧异：“你不是都说一笑脱困了么”？

    她：“我当时是怕她冲动之下做出什么傻事来，把大家都害死，所以才想个办法先稳住她”。

    我恍然大悟：“对哦！辛辛苦苦的产业，恋人都折在你...不对，是御坂家手里，她要知道一笑还埋在废墟里，不得把御坂幸繁给剁了”？
点点头：“剁了御坂幸繁是小哦，本就死不足惜，可那样的话不但会给我们树一个死敌，你也会平白无故损失这处名下产业啊，多划不来啊”！

    我不解：“什么产业？等等...你...你是打算把基地的产业挂在我名下”？

    她浅浅一笑：“对啊，你都和人家这样了！不给你给谁啊”？
警惕的后退一步：“说真话！不然我是不会要的！谁知道你憋了什么坏心思”！
到我的反应，她又妩媚的瞪我一眼：“你这人！刚才都把人家这样了！还想始乱终弃啊”？
不说还好，说起这个我就有火，辛苦了老半天原来是跟她一张人皮在这当牛做马！我怒道：“那好啊！你去告我呗！就说我强奸你这张皮！你看哪个法院受理”！

    她依然捂嘴娇笑：“哟！能想到这点，看来你还不是那么蠢嘛，算了！不跟你绕圈子了，我就跟你实话实说吧，我们几个，在大陆有合法身份的只有你、茉莉和她身边的那小丫头，且不说茉莉那边经过这场爆炸以后她还会不会用那个身份，就是同等条件下，你觉得我更愿意相信谁”？

    “这样...可是...你不会憋着什么坏吧”？看着她充满戏谑的笑容，我虽然理屈词穷，但也有为了反驳而反驳的勇气。

    她没接话，自顾自的将萝莉的人皮穿好，声音立刻就年轻了几岁，跑过来拉着我的手祈求道：“陈缘桑帮帮人家嘛！人家在这世界上只敢信任你一个人了”！
她这么抓着胳膊一晃，再加上我又实在想不出她能拿这事做出什么文章，遂点头：“嗯，那过户的钱你出”！

    幸子冲我做个鬼脸：“陈缘桑真是小气鬼！人家这块地白送给你，还找人家要税钱”！

    “别闹！赶紧出去吧”！再被她精神分裂的两重分身蹂躏后，我对她装清纯的样子也提不起劲了。
陈缘桑！记得一笑的事情哦”！幸子戴好kig面具，不忘提醒到。

    “怎么跟她说呢”？我两手一摊。
你就说，一笑在赶来的路上，明天到”，幸子穿好衣服往外走。
什么明天到？万一问我是怎么和一笑联系上的，万一她要给一笑打电话呢”？对骗人这种事，我一向是看衰。

    “那你就把这个号码给她，然后来找我啊”！幸子好像胸有成竹。
们一前一后朝外面走去，临近大厅，我问了她最后一个问题：“你...到底穿了多少张皮”？

    她歪着脑袋笑道：“这个问题嘛，等陈缘桑就不想亲手验证么”？
一怔：“怎么验证”？
凑到我耳边小声道：“陈缘桑虽然是个快枪手，可陈缘桑给人家搓澡的技术很棒啊？人家很期待陈缘桑下次帮人家搓背呢”！

    我这是被她撩了？可来不及细想，已经到大厅了。
厅里就只有车厘子和蛇眼在，而且两人都换了衣服，显然是也已经洗过澡了。

    车厘子穿着一件全头全身的黑色胶衣，对于纤瘦的她来说胶衣似乎不太合身，穿在她身上有些松松垮垮，正坐在电脑前查看各个摄像头的情况。
身黑色胶衣的蛇眼的脸上仍是露着一只眼睛，不过她多批了件灰色的斗篷在身上，在对桌子上的枪支进行拆卸。
先跟车厘子搭话：“外面现在什么情况”？
蛇眼却抢过话头：“洗完啦？洗澡比我们女人还慢！没在里面干什么坏事吧”？说完和车厘子都看着我。
子轻笑着帮我解围：“陈缘桑背上有伤才这么慢的呀”！
没欺负你就好”！说完她又摆弄起了桌上那堆枪。
厘子这才开口：“无面她们都去洗澡整理去了，外面还有不少警察在四处搜索，不过他们应该不知道这里，估计是在找刘兴汉吧”。

    “那我们准备怎么处理刘兴汉？不会把他一直关在这里吧”？我对这胖子有些反感。

    车厘子点点头：“当然不能把他关在这里，我认为吧，他干了那么多伤天害理的事，警察们肯定不会轻易放弃，我们和其他人也讨论过了，最好是能在不暴露这里的情况下把他交给警察，但具体的移交方式还没有想好”。
眼抬头道：“陈缘你鬼点子最多了，赶紧想想怎么解决呗”。
低头一阵思索，幸子在一旁玩着吹箭，随口问道：“幸子你那有什么把人弄疯的药么”？
子会意，赶紧点头道：“有”。
眼也听明白了，一拍桌子笑道：“把那三个家伙弄疯了交出去？陈缘你可太损了”！

    我无奈：“凭我的智商，只能想出这种损招了，佟蕾你要有什么高招那就听你的喽”？
眼刚想趁机和我斗嘴，被扯了一下，车厘子点头：“他们走私贩毒，杀人放火的事情干了那么多，落在警察手里肯定死路一条，弄疯他们的话说不定还能活命，这样对他们已经是天大的仁慈了”。
眼听完车厘子的话，也点头道：“按车厘子这么说的话，确实有道理，那我现在就去给他们下药”。
赶忙叫住蛇眼：“别忙啊！那俩家伙交出去可以，御坂得留着啊”！遂将刚才幸子的计划说了一遍。

    车厘子听完有些担忧：“就算计划都实现，拿到产权了，可我认为御坂幸繁始终是个隐患，难保他不会报复”。

    我不以为然：“他有什么可怕的？废物一个，他再敢来，我让他一只手跟他打，倒是他身后的御坂家族还有什么黄祸才是大boss，我们现在可惹不起”。

    我这话让蛇眼笑得花枝乱颤：“行了吧！你还吹牛！不过你说得对，虽然这次黄祸先出手，但我们要真把她的人给弄了，难免不会激怒她”。

    我站起来说：“行呗，那就这么说定了，幸子咱们走”！拉着她准备下楼。
子摇头：“我们去哪”？ 

    “喂二位公子吃药啊”！我又扯她一下。
药在那边，我房间里”！幸子指着另一个方向。

    “哦？...哦！那边走！幸子前面开路”！我偏头看着幸子。

    “陈缘桑当心”！幸子话音刚落，我脑袋就撞到了墙上的管子，跌在地上捂住头。

    “哈哈哈哈！叫你走路不长眼睛！哈哈哈！笑死我了”！看到我狼狈的一幕，蛇眼肆无忌惮的嘲笑了起来，车厘子也憋笑憋得全身发抖，不过她修养高，明明忍得很辛苦还是没发出一点声音。

    “陈缘桑你没事吧”？反而幸子关切走过来扶我。
摇摇头：“你还是让我躺会吧，我就不陪你一起去取药了，你顺便帮我带点跌打药酒过来”，躺在地上我赶紧捂住脸，这下真是让我英名尽毁，简直是人生污点，我都能想象二十年后蛇眼拿这事嘲笑我的样子。

第三十四章

    大厅的另一扇门开了，罗莎和千面一同从里面出来，罗莎又穿上肉色全紧身包衣，外面套着一件吊带，下身一条短裙，面容模糊不清，而千面依旧是一身黑色胶衣，听蛇眼笑得如此放浪，罗莎问到：“什么事这么好笑啊”？
眼笑得都快没力气说话了，一旁掩嘴的车厘子指着我道：“还不是那家伙”！

    两女不解，往我这边走了两步，却看到是我捂着额头躺在地上，罗莎紧张道：“陈缘你怎么躺在地上”？说完正要过来扶我，千面已经抢先来到了我身边。
怎么这么大的人了走路还不长眼睛啊”？千面一把拉起我，埋怨完又道：“来，把手拿开，让我看看撞伤...死没有”？眼波流转之下，她突然改了口。想关心我就直说嘛，傲娇什么？

    “哎哟！我的额头啊！这是什么脑残设计的嘛，管子搞这么低，罗莎姐你看啊”！千面太不懂关心人了，也不知道帮我吹吹，就晓得看笑话，我还是找罗莎诉苦吧。
哼！活该撞死你”！千面见我不领情，一把甩开我的手。
哦...来...我正好专门给你拿了跌打酒过来，先给你擦额头吧”！罗莎有些手忙脚乱，扶着我趴到桌上。
嗯，快帮我揉揉...还是我自己来吧，罗莎姐你刚换了衣服，别弄脏了”！她包裹着紧身衣的柔荑干干净净的，有些不忍她弄脏。
你...我...”罗莎有些不知所从。

    “蛇眼，我这件胶衣不太合身，不如你陪我再去房间里找找吧”！车厘子察言观色的能力真强，很快就察觉了空气中的暧昧。
嗯...哦...好，正好我的靴子也不太合脚，千面和我身材差不多吧？不介意借我一双吧”？蛇眼夸张的抖了抖脚，还拉了千面一下。

    千面一愣：“嗯？靴子？我房间没锁门，第二个柜子里就是，你自己去找吧”！眼睛却一直盯着我一片青一片紫的背。
哎呀，我不熟路嘛，你就带我走一趟吧”！蛇眼不由分说，又拉了千面一下。

    “哦...那...好吧，给这家伙上药就交给你喽无面，不要手下留情”！临出门还盯着我，脑袋也差点撞在水管上，要不是车厘子扶她一下的话。

    空旷的大厅里只剩我和罗莎两人了，我率先开口：“莎莎姐，还是我自己来吧”。

    “你对罗莎就这么念念不忘啊？老实点趴着吧”！罗莎不由分说，把我的脑袋摁到她大腿上。

    “总不能跟她们一样叫你无面无面的吧，你又不是没脸见人！话说你怎么又穿上紧身衣啦”！枕着她柔软丝滑的大腿，忍不住贴住深吸一口气，隔着紧身衣还能嗅到里面酮体散发出来的淡淡清香。
你...老实点！早知道该把丝袜也穿上的”！罗莎害羞的扭捏了一下。

    “你可是我心目中的女神啊！一直都是哦！你都不知道我想这一天想了多久”！我轻轻环住她的纤腰。

    “陈缘...这里是大厅呢！你这样我怎么给你擦药啊”！罗莎被我大胆的举动弄得手足无措，轻声呵斥，却没有阻止我对她的侵犯。
可以啦！我保证不乱动了，你擦吧”！我抬起头，她挺拔的双峰挡住了我的视线，不过这样我已经很满足了，至少她的身体没有抗拒我。
盈的柔荑按压着我背上的青肿，被紧裹着紧身衣的双手是那么丝滑，舒服得我不仅呻吟了起来。
啊？按疼你了”？罗莎停下，紧张的问到。

    “没有，是太舒服了，呵呵...继续按吧”，让我慵懒到连眼睛都不想睁开，仿佛回到了从前上班的公司，她扭到腿，我隔着丝袜替她按摩的那次。也是这样丝滑，也是这样轻柔，可现在独独少了她美丽的面容，轻簇的秀眉。

    “莎莎姐！你说了结这件事后就脱下伪装和我见面的，现在好人也救了，坏人都抓了”！说着，我的手不老实的抚到她的脸上。
嗯~...我...”罗莎打了个激灵，却依然没有阻止我，反而用紧紧握住我这只手，用力抚摸着，重重的按到她的脸上。我摸到了！我摸到了！她挺拔的鼻梁，深邃的眼窝，尖翘的下巴和滚烫的耳垂，这一切的手感都是那么美好，奈何不让我亲眼一见？
哐当”，就在我俩柔情无限时，茉莉搀扶着筱婷来到大厅，她俩都戴着仿真乳胶面具。
莎连忙抽出枕着我脑袋的大腿：“一次擦这么多就够了！晚上再给你擦吧”！语气有些急切。
莉有些没看明白：“擦药这种小事他自己搞不定？也对，伤在背上了！不如这样吧，晚上我来替陈缘擦，就当是犒劳你这次力挽狂澜搭救大家，顺便我还有些事情要问你”。
赶忙拒绝：“这点小伤怎么敢劳烦茉莉姐呢”！她可是用鞭子抽过筱婷的！我亲眼见到的。
莉坚持：“无面的手都染黄了！紧身衣毁色可不好办，无面你赶紧去整理一下吧，晚上这家伙交给我好了”！
莎听到茉莉这么说，也连忙看了看自己的手，果然刚才的跌打药酒已经把手掌染得蜡黄，她赶忙将手背到身后：“这...没事的...我...我...”，罗莎似乎没回过神来，有些语无伦次。
赶紧接口：“哦？茉莉姐你是要打听一笑的事吧？放心！他好着呢，这是他留给我的号码”，从裤兜里掏出幸子给我的号码。
莉立刻接过号码，面具隐藏了她的表情，却隐藏不了她紧张的情绪，只见她拿起来看了又看，故作轻松到：“谁担心这混蛋了！我被抓这么久也没见他打个电话来关心一下”！嘴里说着不在意，却已经掏出手机朝里面走去。

    只见茉莉刚刚关门离开，这时另一张刚打开的门里马上响起手机铃声，是幸子！看到来电的幸子也是一惊，我冲她点点头，她赶忙把门关上朝里面跑。我这一切都被筱婷看在眼里，赶忙冲筱婷做了个噤声的手势，筱婷很机械的看着我，迟钝的点了点头。
冲筱婷歉意的一笑：“这...我也不想骗茉莉姐的...你知道我这是为她好吧”？

    筱婷声音冷淡：“哦，我理解”！唉！以前那么活泼一个丫头，现在成这样了，真是糟践人啊！

    “那就拜托筱婷啦”！说完我也不想呆在大厅了，对罗莎到：“去你房里说好吧”？

    罗莎很爽快的点了点头，不知是色急呢？还是好奇？总之拉着我一路飞跑到了她房间。
哎哟，慢点啊，我这还伤着呢！几十个鞋印子你又不是没看见！我骨头会断的”！关上门，我还不忘埋怨到。

    “骨头断了我照顾你！现在快告诉我怎么回事吧”？包裹着面容的罗莎双眼直冒小星星。
一笑认识吧？认识那我就长话短说了”，遂把营救茉莉时的事情一五一十的说了，不过把计策改成了幸子的急智，一开始幸子就打算好一切了，浴室的事情我半个字也没提。

    “可过几天一笑要来这里？你们从哪把一笑弄来啊？该不会...”罗莎突然想明白了，捂着嘴惊讶到。

    “那也总比她崩溃强吧？我觉得吧，一旦她情绪失控了，要么自杀殉情，要么把我们都杀光给一笑陪葬”我无奈道。

    “可你们没想过计划失败？茉莉也是组织里的红桃皇后，普通伪装她一眼就能识破”！罗莎担心到。
只好故作镇定：“话虽如此，可事到如今也只能靠幸子了，她们皇后斗皇后，说到伪装技术，幸子这个忍术大师也算咱们这数一数二的吧”？幸子连我都瞒过了，只希望茉莉也和我一样，色急攻心吧。

    “要放在以前苏眉姐还在时！要论伪装易容，幸子根本就排不上号”罗莎对她老师还是推崇备至，接下来她话锋一转：“不过她们几大皇后谁高谁低还真说不定，也不能低估了茉莉，她之所以穿这么拙劣的伪装都是为了经营生意啊，饶是这样，她在商海打拼这么些年，把生意经营到这个规模，也没有一个人见过她一丝肌肤，她的肤色现在都还是个迷呢”。
惊讶到：“那幸子呢？幸子不会真一下就穿帮吧”？

    罗莎摇摇头：“我也是今天第一次见到脱下头套的幸子，她平常几乎不出手，这些年见她一直是一身洋娃娃打扮，但以前苏眉姐说过，四色花里，黑桃为尊，幸子能稳坐黑桃皇后，想是有我们不知道的手段”。
哦！那先别说她们了，莎莎姐你衣服脏了！快换一下吧”！说着我已经把脸贴到了她手上，擦过跌打酒的手上味道还没散去。
别...陈缘！别闹！你先听我说”！罗莎忸怩了一下，口气那么坚决，可整个身子都软了下来。
别嘴硬了！你的心意我已经懂了，这里只有你我，就坦诚点吧”！她柔软的身子快把我也融化了。
你...不是你想的那样...你先放开我”！紧身衣上隐隐有泪光，打湿了眼眸。

    “哦，你别哭嘛！我放开你就是了”！说罢松手。

    我刚松手，她就逃一般后退到墙角：“你...你再稍微离我远一点”。

    “你这又是为什么”？明明刚才都要化在我怀里了，这会居然要跟我保持距离。
我...我也不知道我这是怎么回事，稍微靠近你，我的全身就...”说着罗莎还捂住口鼻。

    “你这又是做什么？难道我身上有味道？不是才洗过澡”？我抬起胳膊在两边腋下都闻了闻，清新自然没有异味啊！她这是怎么了？“哈！我知道了！你肯定是被我身上散发的男性魅力征服了”！

    罗莎：“我...我才没有那么花痴呢”！
向前一步：“真的没有”？
莎踩着高跟鞋几乎摔倒，勉强扶着床头柜：“别过来了！我...好吧！我...我不讨厌你”！说完舌头还舔了一圈，嘴巴那块打湿了。
赶忙过去扶住她，佯怒道：“都这样了还逞强！我们都认识这么多年了，我陈缘是什么人难道你不清楚？喜欢我又怎么了嘛”？

    罗莎迅速把头埋进我胸口，隔着紧身衣舔啊舔，那挑逗的小舌可不老实了！
捧起她的脸，一口吻上去，隔着头套我们俩的舌头交织在一起，我突然张大嘴将她的嘴和香滑的小舌全部吞没，认她调皮的舌头隔着这层阻碍在我嘴里捣乱。

    我也疯狂的吮吸着她流在紧身衣上的香液，舌头还不老实的抵着她的鼻子触到她的人中，软软糯糯的。

    可她突然神志清明过来道：“我...陈缘...不可以！我们...我可是把你当弟弟啊”！
到她这句话我也一愣，可我刚一松嘴，她又没头没脑的缠了上来，还抓着我的手塞进她吊带衫里，紧身衣包裹下，她的双峰仍在胸罩的束缚里，可我的手已经被她的乳沟夹住，她还在奋力揉搓着自己的双峰，我动弹不得！她可真是个坏姐姐！

    可不就是我这些年梦寐以求的一幕么？没想到罗莎主动起来也这样狂野。
又一口亲到她的脸上，香滑小舌迅速迎了上来，比我更灵活，比我更激烈。

    这次她更主动积极起来了，一把将我推到在床上，我被乳沟夹住的手将她也带倒了，柔若无骨的压在我身上，她的舌头开始在我胸口乱舔，当她舔到我乳头的时候，我闷哼一声紧紧按住她，期望她多关照一下，男人这个地方也渴望被疼爱啊！
这时她又停了下来，闷声道：“就这样按住我陈缘！就这样按住我陈缘”！说话还带着哭腔！她怎么了这是？

    我吓了一跳：“你...别哭啊”！

    “不！你听我说！陈缘！我很高兴！能把自己给你我一点也不后悔！自从那天你来公司！我就幻想我们能有这么一天！可我害怕！我怕千面知道以后会伤心！我知道她也像我一样喜欢你！我...我居然会和自己最好的姐妹抢男人！对！我是罗莎！我是你最爱的莎莎姐啊！陈缘！你不是想看我脱下紧身衣吗？拉链就在我脑后！让罗莎来好好爱你吧”！闷在我胸口的罗莎这样闷头闷脑说了一堆，抓着我的手找到了她脑后紧身衣的拉链。

    “为什么你就不能多给我一些时间！我恨你”！说罢她有些呼吸困难了，赶忙抬起头，一手扯去紧身衣。
不...这不是她！这只是我的女上司罗莎的样子！饱满的胸脯在黑色蕾丝内衣的衬托下性感异常，胸罩已经一上一下了，黑色裤袜里面还有一双黑色吊带袜，这种层次分明的搭配不就是她夏天勾引我时常穿的？
见她眼角含泪，迫不及待的扯开自己的袜裆，观音坐莲式的将我压在身下，疯狂的抖动起来。
靡的呻吟传播到房间每一个角落，她为这一刻精心准备过了？
过我也没有闲暇的力气去问，她的黑丝脚已经堵住了我的嘴，我疯狂的吮吸着，伴随着她的浪叫声一浪高过一浪。

    虽然知道这只是一张人皮，可我还是不争气的射了好多，伴随我激射的那一刻，她也触电般的抖动了起来，凭借一只脚和双手支撑的身体摇摇欲坠的倒在我怀里，还在不停的舔舐着我的脖子。

    只见她嘴里含糊不清的还在喊：“要~要~要~”！指甲在我胸口不停的挠。

第三十五章
不...不行了”今天我是怎么了？刚刚是和幸子一场盘肠大战，现在又来这么一个勾魂的罗莎，天呐！我错了!我不该这么毫无准备就来招惹她的，这些我该怎么收场啊？

    只见罗莎含糊不清的还在舔着我的手指，望向我的眼神也充满了渴望，只见她邪魅的舔了舔嘴唇，将我的手指插进她黑丝包裹的下体中去。
么形容我手指的感觉呢？又湿又滑又暖又挤，这就是她最深处的秘密？不对！在手指伸直一点之后，我似乎碰到她最宝贵的财富了，一层薄薄的、黏人的内膜挡住了这一阵阵冲击，可她抓着我的手这样每一次触碰，都会让她自己发出痛苦的呻吟。
次、两次、三次，不知道多少次之后，这层薄膜终于被捅破了，而她的眼神似乎也回复了一些清明，拉出我的手指，鲜血顺着她的大腿根部也流了出来，染到黑丝上，形成一种诡异的红色，我的指甲盖里也残留着这粘稠的血迹。
刚想将她揽入怀中安慰她几句，一伸手却扑了个空，再看时，已经被她反绑双手捆在床头。
你这是干什么”？我不解她的用意。
朝我邪魅的一笑，做了个噤声的手势：“嘘！我现在不想和你说话”！莫非女人也有贤者模式？
见她一瘸一拐的打开衣柜，背对着我将胸罩解开，扔到我脚边，又轻轻卷下丝袜，也扔了过来，最后她往后一仰，整张脸松垮了起来，她在脱人皮！先是一头乌黑的秀发散落开来，紧接着一身雪白的肌肤，她从柜子里翻出一只口罩带上，回过头来道：“你不该也这样对我的”！口罩上的一对杏眼红肿不堪，两行清泪顺着眼角流出，高耸的鼻梁轮廓在口罩的包裹下十分突出。

    “诶？不是你...怎么回事”？我一头雾水。

    只见她不再多言，自顾自的叹了口气，转过身去背对着我，从柜子里拿出一件色泽粗糙的人皮往身上穿，可穿完才发现，呸！什么色泽粗糙，明明是玉树临风！因为她变成了我的样子！
我终于明白当时千面的心情了”！穿好衣服的“我”又这么喃喃自语，不得不说，自己欣赏自己穿衣服的感觉，那真是要多操蛋有多操蛋。
嘘！什么都不要说了，我要出去散散心，人和警察我都会帮你搞定，不要找我”，打开房门准备出去，临走又回过头来看了我一眼道：“帮我照顾好千面”！说完捂着嘴擦着眼泪将门关上。
么叫明白千面的感受？莫非？糟了！她刚才之所以这样颠狂，难道说是因为中了毒？可我们都没喝水啊？我的天呐！莫非是散在空气中的？可她是怎么中毒的呢？而且我不也还一点事都没有？怎么搞的？怎么搞的？她临走时那个决绝的眼神让我不寒而栗。
赶紧大声呼救，对！趁她还没走远！我一定要追上她！和她解释清楚这一切！
关门以后，房间的隔音似乎特别好，而且也没人经过这边，一直到天黑，捆住的双臂已经酸疼得失去了知觉，才看到头戴kig面具的幸子过来。

    “咦？陈缘桑不是押着刘兴汉他们出去了吗？怎么回来也不打招呼？还躲在无面酱的房间里？想对她做奇怪的事”？幸子歪着脑袋，语气俏皮。
没心情和她逗乐：“快...解开我的绳子”！

    “才不要呢！一定是陈缘桑做坏事被无面酱抓住了！我才不要放陈缘桑这个大坏蛋出来呢”！幸子语气天真无邪的样子。

    “快放开我！押刘兴汉出去的是无面！快去拦住她！她走了就不会回来了”！我急得大喊。

    幸子看我眼泪都急出来了，才赶忙过来放开我。

    “照你这样说的话，无面酱她都走了四个小时了！你追不上她的，不如先告诉我怎么回事嘛！”！看着赤身露体的我，幸子还在八卦。
什么？都四个小时了？你为什么要害我”！我抓着她一阵猛摇，对，这些药物都是她制作的，肯定是她给我下的药！
放开我啦陈缘桑！真是好心没好报！人家才刚给你解开绳子诶！人家怎么害你了？不然我要再把陈缘桑捆回去”！似乎被我晃烦了，幸子嗔怒道。

    我遂将刚才的事情说了一遍，罗莎她一系列奇怪的举动、那些莫名其妙的话。
额...照陈缘桑这么说的话，那无面酱是中了媚药才会有这样的反映，哎呀！糟了”！说着说着幸子想起什么，敲了自己脑袋一下。
我就知道是你”！我赶紧抓住她的肩膀。

    “哎呀！先放开人家啦！陈缘桑听人家跟你解释嘛！是你和人家爱爱的时候，把人家藏在...那个地方的药囊捅破了啦！人家也忘了那个地方还藏着一个装了特级媚药的药囊了”！幸子脱下头套，对我吐了吐舌头。

    我又问道：“可...可为什么只有她有反映？开始大厅里还有那么多人呢”！
子思索着问到：“这个嘛...那其他人和你有过肢体接触吗？或者说其他人有碰过你的体液么”？

    我有些不敢相信：“我不是还在大厅拉过你的手？怎么也不见你中招”？

    幸子脸色通红：“坏死了！人家不是刚和陈缘桑爱爱过？这么快就忘了了？还有就是你见过有谁在肚子填饱以后还去捡地上食物的”？
你是说...”我回忆起刚才罗莎的疯狂和主动，看来她不止是肚子饿，应该从来就没吃过。

    “好啦！穿好衣服吧！大家都在等你呢”！幸子说着从地上捡起衣服，看到了刚才罗莎留下的人皮，捡起来仔细查看。
咦~~上面还有血呢！陈缘桑刚才一定很粗鲁”！幸子看到人皮上的血迹，赶忙丢掉。

    我脸色一红对幸子道：“你先出去吧，我来收拾就行了...还有，别告诉其他人”。
嗯，那你快点哦”！转身迅速出了房间。
赶忙捡起罗莎脱下的这堆衣物，看着人皮腿上的血迹，我除下被血渍粘连的黑丝袜，忍不住凑上去嗅了嗅，上面满是她残留的味道，一股淡雅的幽香，丝袜上还绑着一条红绳，我也解下放进口袋里。
笼头下洗净这件人皮后，我将它折叠好放回衣柜里，又将丝袜、床单等其他沾染血迹的衣物都丢进洗衣机里，还有配这件人皮的假发，梳理了一下摆上梳妆台上。
到客厅，诸女都冲我打招呼。
陈缘回来啦！快尝尝这包子，这可是你走后千面特意给你包的”，说话的是车厘子，全身包裹在胶衣里，戴着一个仿真的乳胶面具。
看着一个个包好的包子，又看着一身黑色胶衣的千面，仿佛戴了一双白色的手套，原来她是手上粘着面粉，还在那小心翼翼的给把肉馅包进包子里，旁边的电脑屏幕上赫然显示“面点速成教学”。
面见我来了，赶紧关上电脑，对我吐槽到：“你怎么会喜欢吃这么麻烦的东西”？

    我情绪本就不高，罗莎的负气出走已经让我内疚不已了，现在看着千面又在为我准备我最喜欢的小笼包，看到这小笼包我又想起了以前，罗莎还不是无面的时候，她一有空就会带正阳街汪师傅的包子给我，现在细想想，汪师傅包子铺根本和公司就是两个方向，可见罗莎对我多么情深意重，她临走时眼睛里流出的那滴眼泪是那么决绝，她还会能原谅我么？
在这时，茉莉端着蒸好的包子走了出来：“包子熟喽！哈，正好陈缘也回来啦？怎么样？一切都还顺利吧？快来尝尝这包子”。茉莉头上脸上也全是面粉，一身黑色胶衣给弄得活像斑马？不对，应该是澳洲乳牛！她胸前两个半球太雄伟了。

    “嗯？哦！好，好的”！我刚回过神来，急急忙忙坐下。

    茉莉见我神不守舍的样子，不满道：“你这是什么表情？怎么？被警察打了？这可是千面幸苦了一下午做出来的”！

    “好啦！茉莉你也快吃吧”！千面略带娇羞的看了我一眼：“你...你也吃，剩下这几笼我拿去蒸”！端着蒸笼就跑了。

    “嘿！这个千面！包个包子她羞什么！她怎么把网页关了？车厘子快帮我弄一下，我还要接着看呢”！茉莉坐到电脑旁。
厘子将网站复原，看了一眼笑到：“那你急着学做生煎又是为谁”？
莉尴尬的定住了，嘴硬到：“我...我当然是为大家了，一笑他们那种北京人....又...又不懂欣赏我们上海的美”。

    车厘子笑得更灿烂了：“谁说一笑不懂欣赏呢？我觉得他不止懂欣赏美食，恐怕更懂欣赏美人吧”？
到这句话，惊得我筷子都没拿稳：“什么？一笑来...来了”？

    茉莉借机赶紧掩饰到：“他...他电话里说明天过来”。
时，幸子、蛇眼和筱婷也来到了大厅，跑到我旁边偷偷踩我一脚对大伙道：“哎呀！好香啊”！说着摘掉kig面具，冲我眨眼。

    蛇眼摘下面罩露出一副和茉莉一样的乳胶假脸，拿起包子尝了一口：“嗯，味道还真不错，不枉我跑那么远去借这几个蒸笼过来”。
可不是，把人家幸子都从二次元打回现实了”！车厘子也吃了一口，笑道。
今天都这样还难为大家为我做这顿包子啊”！我强颜欢笑，可心里实在高兴不起来。

    “你啊，多吃几笼就算对得起我们这里某位美女的心意了”！车厘子这话正是冲着千面说的，千面刚从厨房出来，听到这话又想缩回去。

    茉莉赶紧一把拉住千面：“是啊！你就坐过来一起吃吧”！

    千面低头：“我...我去叫无面出来吧”。

    这时大伙才想起来，罗莎她人都不见了。
赶紧拉住千面：“别...她不舒服，待会我给她送过去吧”。
刘兴汉落网的消息已经上新闻了，大家来看啊”！坐在电脑前的茉莉突然喊到。

    诸女赶紧围了过去，茉莉看着屏幕念到：“警方在抓捕刘兴汉的行动中还找到了两名失踪男子，据悉这两名男子正是两月前湖南警方发布的一起失踪案......”，茉莉看到照片后突然抬头看着我：“这不是陈缘吗？你怎么...”

    说着蛇眼已经将我按倒：“说！你是谁”？
厘子也掏出枪：“不会是黄祸的人吧”？

    “哎哟！我是陈缘啊！我就是啊！背上还伤着呢！轻点”！我使劲挣扎道。
那怎么会有两个你”？蛇眼丝毫没有放松警惕。

    “警察找到的那个是无面！她把我锁在房间里，扮成我去的”！我赶紧解释。
他是陈缘”，蛇眼在看到我背上的淤青后，放开了我。
可无面她都没和我们商量，为什么就扮成你去了”？车厘子收起枪，不解道。
事情是这样”，我一五一十的把所以事情讲了一遍，包括她中毒等等，毫无隐瞒。

    “那你身上怎么会有媚药的”？千面有些激动，抓着我衣服。
这个...我...”我看了眼旁边的幸子，看来只能说谎了，叹了口气道：“幸子帮我穿衣服时不小心染到了，我发誓我根本就不知道自己身上有这种东西”！

    “陈缘！你混蛋！之前你这么对我！现在又这么对她！我...我...你混蛋”！啪啪啪，千面一连串耳光甩到我脸上。
千面你冷静点啊！现在当务之急是把无面找回来吧？你就是打死他也于事无补啊”！众人一同劝到。
拉开的千面仍然怒气难平，眼睛死死的盯着我，喘着粗气，突然她眼睛一湿，往外冲了出去。
我去追她回来”！车厘子赶紧跟了上去。
行了，今天又累了一天，大家各自回房休息吧”！蛇眼开口，劝散了尴尬的众人。

    “好了！陈缘你也进去休息吧，还能走么”？蛇眼看着我，语气中略微带点失望。

    “千面还没回来呢，我在这等她，你先去休息吧”。我捂着红肿的脸颊道。
唉，真是冤孽啊！自己是这样，交出来的两个徒弟也是这样”！蛇眼摇着头感叹到。

    “谁...自己也是这样”？我不解。
眼抬头看着我：“想听？她们两姐妹的师傅你知道吧”？
点点头：“苏眉是吧”？
是，苏眉，她是组织里易容技术和伪装手段最好的成员，几年前她找到了自己的亲姐姐，还喜欢上了她姐夫，她退出组织，居然是为了和姐姐一起伺候她姐夫”，蛇眼说着还摇头叹气。
若是她们真心都爱那个男人的话，这也没什么吧”？设身处地，我不禁替那男人辩护了起来，毕竟他的这段故事也给了我一丝希望。
眼：“嗯，要是那个男的也这样想就好了，可那家伙纯粹是个渣男，对了好像就是你家乡的事，你们当地的时代集团听说过吧”？
：“知道啊，我有个同学那时还给时代集团的秦总开车呢，后来时代集团垮了，那个秦总把车给了我同学，是个讲情义的老板”。
眼：“我呸！时代集团就是苏眉她姐姐的产业，至于那个什么狗屁秦总，就是一个彻头彻尾的渣男，靠老婆爬上那个位置，什么也不懂，结果把她姐姐家两代人创立的时代集团弄垮，什么讲情义？那家伙在和她们姐妹交往时还养了一个女人，而且那女人还给那个秦总生了个女儿”！闲暇之余居然能听到家乡名人的丑闻，我倍感兴趣。
：“啊？那家伙花她们姐妹的钱，还敢在外面养女人？他这么厉害？她们姐妹就不管”？我突然有点佩服秦总了，看来有些人注定是要成功的。

    蛇眼：“所以我也不明白啊！而且最后时代集团破产时，苏眉还来找我借钱呢！我也不知道她是吃了什么迷魂药！那秦总都被抓起来了，她还跟我借钱，你猜她借钱要干嘛”？这时候还卖关子，可恶！

    我碰碰蛇眼：“快说喽”！
眼愤恨：“她借钱居然是为了保住那女人名下一处产业！那可是她姐夫在外面养的女人！不对，就算是她老公，那更加不能容忍这种事吧”？
讪笑道：“也...不一定吧，爱情的力量是伟大的啊”！
你”！蛇眼作势要打我，可她却突然按着耳朵，有信号传进来：“车厘子？好好！那你陪千面散散步，没事，这家伙好着呢，行，那我先去睡了”！说罢头也不回的走了。
诶？你别走啊！佟蕾！千面她怎么样了？那苏眉后来呢”？我跟着过去追问，这个幸福美满的励志故事真是太吸引人了。

    蛇眼回过头：“后来啊？她姐姐死了，姓秦的重婚罪，判了十年，野女人难产连胎儿都死了！你就学他吧！使劲学”！

    “诶，不对吧？你刚才都说给他生了个女儿”？我回忆刚才的话，前后矛盾啊。

    “是吗？那就是生二胎的时候难产死的，女儿没人喂饿死了！反正没好下场”！蛇眼甩下我：“行了，我累了”！说罢进了房间。

    “这样啊！那是不太励志”，我喃喃自语，决定回客厅等千面回来。

第三十六章

    “哼”！千面回来以后并未给我好脸，一旁的车厘子也有些尴尬。

    “不如你们先聊吧，我有点累了”，车厘子很识趣，一句多话没说就走了。
千面...我...”我刚想开口解释一下，被她粗暴的打断了。
行了，你什么都不必跟我说，我回来只是为了照顾花魁，以后大家各走各路”！千面语气决绝。

    “那...”我有些沮丧，不知怎么接话。

    千面抬起头，盯着我看了一会，一字一句道：“无面是因为你出走的！你得负责把她找回来”！说完抛下我，也离开了大厅。

    留我孤零零一个人坐在厅里，桌上还有没吃完的包子，刚才还其乐融融，现在嘛...我真是五味陈杂。

    回房，躺下，辗转难眠，一闭眼全是罗莎临走时的样子，我怎么就忍不了这一时冲动呢？

    也不知这样辗转了多久，终于迷迷糊糊有了睡意。

    可黑暗中又听到脚步声，是高跟鞋触地踩出来的那种清脆。

    门来了，一个模糊的人影走到我床头，那身影像极了罗莎，唉！我怕是都累糊涂了吧，都出现幻觉了。
这影子却一直在我床头晃悠，好像在观察着我。
迷迷糊糊的干脆翻了个身，可突然背后一凉，这影子居然钻进了我的被子。
下可把我吓了一跳，赶紧抓住她的手，冰凉透心。

    “罗莎？你回来了”？我激动道。
嗯！别说话，睡觉吧”！罗莎的腿缠了上来。
不对！你不是罗莎”！那光滑的腿暴露了她的身份，罗莎穿这件皮从来不裸腿。
嘻嘻嘻！这么快就发现了呀”！这个假罗莎半点也不惊慌，缠得反而更用力了。
你是谁”？我被她这样看似温柔的抱住，其实已经动弹不得了。

    “人家害你丢了一个罗莎，只好自己扮成罗莎赔给你喽”！说着把脸埋进我怀里。
幸子你别胡闹了！不睡觉啊”？我有些生气，却对她完全发挥不出来，毕竟这软玉温香在侧。

    “人家就是来睡觉的呀！别说话，累死了”！说着她还打了个哈欠，香风浸透，一阵睡意袭来。
那你就好好躺着啊，这样缠着我，让我怎么睡啊”！我也突然哈欠连连。

    “你是怎么发现我的呀”？不知她这是好奇心，还是好胜心。
丝袜，罗莎穿这身从来不裸腿，而且你真当我是智障啊？之前新闻里都报了，能这么快就回来.....”眼皮已经重得抬不起来了。



    阳光袭来，照得我赶紧遮眼，太刺眼了！嗯？不对啊！为什么会有阳光？

    查探四周这才发现我躺在停机坪里，而且还被捆上了。

    幸子在一旁细细端详着我道：“终于醒啦！可把我吓坏了！还以为用药过量，你再也醒不过来了呢”！她已经穿回了自己那身萝莉装束。
你把我弄来的？你又要干嘛”？才一开口，这声音把我自己吓了一跳，我的声音怎么沙哑成这样了？再仔细感受了下，我身上穿着人皮。

    “嘘！人家说带你去购物，顺便接一笑回来”幸子眼巴巴的望着我。
突然什么都明白了，赶忙道：“所以你找不到真人，就把人皮套在我身上，让我去骗茉莉”？
子水汪汪的大眼睛看着我：“拜托啦”！
：“你当人茉莉是弱智？拿我这么个西贝货，糊弄得了吗”？
子胸有成竹的点点头：“剧本我都给你写好了，你什么都不用说，跟她见个面，我就会送你去地下室的单间呆着”。

    我：“可你别忘了他们是什么关系！而且现在他们是什么状态啊？劫后余生呢！万一茉莉她非拉着我来一发，那不就穿帮了”？

    幸子：“哎呀！我都调查过了，他们还没圆过房的呢”！

    这话却让我倍感意外：“这你都知道？可那也不行啊！茉莉姐待我不错，不能这样骗她”！
子：“那你就看着茉莉把信繁哥哥捅死给一笑报仇？看着我们居无定所，然后满世界被御坂家的人追杀”？
子的话让我动摇了，可对她的计划仍没有信心：“可我一点准备都没有，这样贸贸然把我丢给她，恐怕也是白费吧”？
子乐了：“只要你答应就行了，其他的我会帮你搞定，保证万无一失”！
：“怎么个万无一失”？
你这张皮的教练模式已经和我连上了，等回了房间，其他的就交给我来吧”！幸子信心满满的道。
挣扎了一下四肢：“那你还不给我松绑”！我知道不答应干这荒唐事，她就会把我一直捆着。

    幸子歪着脑袋，赶紧给我解开绳子：“嘻嘻！你答应啦！对不起啦！人家会好好报答你的”！
以后有事就说事，别给我下药”！我活动着四肢警告道。
哦~~~你先照照镜子”幸子在转移话题，看来以后得防着她一点，她行事风格太诡异了。

    我见她没有正面承诺，也不纠结这事了，拿起镜子仔细端详了起来，这不照不知道，把我吓一跳，此时的我半张脸都狰狞不已，被火烧伤的眼眶干瘪得眼球都快凸出来了，可另外半边脸还算俊朗吧，线条分明，脸型端正，面庞消瘦，不禁叹到：“这一笑以前还算是个帅哥哦！可惜这火啊”！
那当然，要是长得丑，茉莉也看不上他嘛！戴上这副眼镜就行了”，幸子递给我一副破损的眼镜。e都烂成这样了，还戴啊”？我看着破眼镜，不禁嫌弃到。
快戴上吧！这副眼镜是茉莉送给他的！宝贝得不得了呢”！幸子解释到。
诶，对了，听茉莉说，之前一笑受伤那场大火，和你有关系”？我看着脸上的伤痕，突然想起之前筱婷跟我说的一些事。
我和茉莉又没结怨，干嘛去害她啊？这件事我也调查了很久，没有头绪”！幸子叹到。
你也调查？为什么啊”？我突然来了兴趣。
废话！满世界都怀疑我，我当然要找证据来证明自己的清白了！而且我的基地离她的据点又不远，我也怕她把账记在我头上啊！哪天来岛上丢个炸弹什么的”！幸子见我怀疑她，顿时不高兴起来。
那你查到什么没有呢”？我扶着眼镜，继续追问。

    “刚有头绪啊，然后就被抓起来了呀！至少这次是黄祸干的，证据确凿了吧”！幸子嘴角都垮下去了，明显不想再聊这事了。

    我：“是，是，那我们回去吧，不过话我可先说清楚，万一穿帮了茉莉她生气什么的，你可得拦着她”！

    幸子拍拍胸口：“包在我身上啦！陈缘桑就放心好啦”！两个半球余震未消，抖动个不停，接着又和我交代了一些一笑平常说话的细节。
地外，老远的地方就看见茉莉站在门口迎接了。

    “一笑”！茉莉还是打扮得像个充气娃娃一样，脸上那副仿真乳胶面具看不出喜乐，但声音颤抖得厉害。
遵照着幸子的指示，只是稍微点头，“进去吧，外面风大”。说罢连拥抱都没给一个，只是稍微和身后的幸子点点头表示感谢，就这么酷酷的从茉莉身旁走过。

    “嗯，嗯”！茉莉似乎在强抑激动，赶紧跟在我后面朝里走。

    大厅里，蛇眼和车厘子在准备餐具，见我们到来，蛇眼也很高兴：“哈哈，一笑是吧？我叫佟蕾，她是车厘子，你得大名可是让某人念叨多了，耳朵都快起茧了，久仰久仰”，车厘子赶忙推了一下蛇眼道：“别听佟蕾胡说，肚子饿了吧？快尝尝茉莉亲自给你做的生煎”！
哦？辛苦大家了”！惜字如金，也是一笑的特点。
昨天派我去偷蒸笼，今天又让我偷煎锅，你没什么情人要来了吧”？蛇眼对车厘子打趣道。
好啦！知道你辛苦了，快吃吧！吃完给我去帮个忙，我情人喜欢吃超级无敌海景佛跳墙”！车厘子也不示弱。

    茉莉窘得不知所措：“好了！谢谢两位姐姐帮忙了！佛跳墙我请好吧”！

    这时，耳朵里传来幸子的指示：“把包子带回房间吃”。我立刻照做：“诸位慢聊”，又对茉莉道：“我的房间安排好了吧”？

    茉莉看着幸子赶紧点头：“幸子小姐都安排好了，怎么？你现在要去”？

    我点点头，想着这包子也是茉莉一番心意，又道：“味道不错，我带点回去慢慢品尝”。话音刚落，就听见幸子警告的声音：“沉默寡言！沉默寡言”！

    听到我的话，茉莉果然一愣，但还是立刻照做：“你喜欢就好！那我带你去房间吧”！仿佛这句夸奖是多么大的恩赐。

    一路上相对无言，进了房间，茉莉略带忐忑：“房间只有这样了，你先将就几天吧，等过了这几天，仪器设备什么的，我都会去上海采购”。
嗯，好的”！说罢自顾自的坐下，开始吃包子。

    茉莉就在旁边站着，像个伺候自家老爷的侍女，静静的看着我吃。

    刚一吃完，她就递过来一张纸巾，我擦完嘴，坐在床上道：“行了，我累了”。一切都是遵照幸子的提示在进行。
莉却没有按剧本那样收拾东西离开，反而一把扑到我怀里。她不是应该对一笑百依百顺的么？

第三十七章
现在我来操控，你注意别挡住眼睛就行”，就在我抱着怀中软玉温香的茉莉不知所措时，耳朵里传来幸子的声音。
不让我休息，难道还打算给我”？这话是幸子借我的口说的啊，我其实是想安慰她两句。

    听到这话后，茉莉不语，把头埋得更深了。
那你走吧，让我们继续守身如玉好了”！说着我一把推开茉莉，还装模作样的掸着身上的灰，幸子真是太可恶了，有这么恶心人的么？人家都投怀送抱了.... 好吧，也许这就是那个一笑的作风，难怪都这么久还没拿下，我似乎明白原因了。
莉被推开后，看着我的脸出神了一会，待我走到门边，她突然回过神来，带着哭腔到：“不要！别赶我走”！说罢酿跄着又跑到我身后抱住我，把脸贴在我后背上。

    “一笑~别赶我走！求求你”！得亏她面具全包也不知裹了多少层，不然肯定这鼻涕眼泪都抹我身上，但这语气哀婉的，我都快融化了。

    “哭得再凶又怎么样？你还是什么都不愿意给我”！我挣脱她道。这幸子怕不是疯了吧？骗骗她也就算了，还这样逼她，等穿帮那天，这怨得结多大啊？
不！不是的！我愿意！我什么都愿意”！说完，茉莉将我拖到床上，在我面前脱起了衣服，我下意识的撇头，幸子的声音又响起来：“别转头啊！好好看看嘛！你就不好奇”？说罢，这人皮以一股更大的力道将我的脖子扭回来，春光美景一览无余。

    茉莉除下黑色胶衣，脱掉面具，现出一身全肉色的全包紧身衣，没有面目模糊不清的她坐到床边来，开始脱起了腿上的丝袜，是一条厚厚的肉色丝袜，只见她脱的身后还盯着脚背发笑，然后脱下以后将丝袜扔到我头上，余热未尽，体香犹在。
着她那对包裹在紧身衣下的巨乳就贴了过来，我刚想把玩一番，却被操控着身体的幸子狠狠推开：“我不要这些假东西”！还很嫌弃的搓搓手，仿佛摸到了脏东西一般。

    这话对一个女人的打击该多大啊？我心里忐忑不安，可茉莉毫不气馁，反手拉开背后的拉链，只见紧身衣缓缓打开，却是一副男性面孔从里面钻了出来，配合着这对巨乳，画面违和得我想洗眼睛。
她一点点的将紧身衣彻底脱下之后，已经成了一个肌肉精壮的裸男了，和现在的一笑比起来，简直毫不费力就能拎起我，可大胸还是很违和。
乎是察觉到我眼里的嫌恶，她丝毫没有迟疑，很快的又把这副男性面孔从自己身上剥离了，这副男性人皮是那么厚实，待她再从内钻出时，我已经看到了她的本体，确切的说，是那副摘不下来的红色骷髅面具，虽然表面上还覆着一张仿真面具，但脖颈处那醒目的红色已经非常明显了，一头大波浪长发配着她那火爆巨乳和健美的长腿，看得我血脉喷张。
唉！是我没用！都这么久了，还是没能帮你摘下这鬼东西”！我居然率先开口了，看来幸子掌握着茉莉不少秘密呢。

    “我不许你这么说”！茉莉见我责备自己，她立刻用手堵住我的嘴。接着羞涩而大胆的表白：“这次我们还能活着相见，已经是上天的恩赐了！你知道吗一笑，被抓来这里之后，我一直在自责！是我太任性了！完不完美那又怎么样呢？失去你会让我痛苦一万倍！我生怕再没有机会将自己亲手交给你！虽然现在我仍不完美，但我不想再等下去了！只要我们在一起，摘不摘这面具又怎么样！我只想成为你的妻子”！说完整个人都像一滩水似得，烂在了我怀里，贴在我胸口，倾听着我的心跳。她这举动让我紧张不已啊，生怕她这么贴上来会发现我是个西贝货，再加上她完美酮体的视觉盛宴，双重刺激之下，我心脏快承受不住了。
别这样，你的心意我懂了，可今天我太累了，你先穿上衣服出去吧”！我都不信幸子居然说出这话来了！她居然支使我坐在一个完美身材的裸女面前装柳下惠？这不是折磨我么？双重压力下，我倍感矛盾，一来我陈缘作为朋友怕穿帮伤害了她，二来又怕一笑这样拒绝她会伤害她的自尊心，毕竟让女人主动宽衣解带靠过来，那得需要多大勇气啊！现在拒绝她，幸子你还是人么？

    “可你心跳都这么快了”！茉莉抬起头眼巴巴的看着我，稍低下头，又看到一顶小帐篷在我两腿间都顶了起来，她笑到：“男人都像你这么口是心非么”？说罢将我扑到，一件件的剥掉我的衣服。

    整个过程呢，我都是很被动的，外有茉莉热情如火，内有幸子指手画脚，我干脆闭着眼享受，虽然有这层人皮阻隔，但我还是得出一个结论，她不但紧，而且风骚入骨！没错，风骚入骨的处女。
莉莉，我会尽快让你摆脱束缚的”！完事以后，我居然又没头没脑的说了这么一句煞风景的话。幸子你就不能夸夸人家技术娴熟么？

    “坏蛋！我可不会用嘴帮你”！听到这话，气喘吁吁的她不但没生气，反而娇喘着用她的小粉拳锤着我胸口。
突然感觉掉坑里了，这要让茉莉知道，她宝贵的一血没有交到一笑手里，反而给了我，我会被她切成多少块？

    “莉莉，待会我就走了，我姐那边仪器设备比较齐全”，幸子还不忘帮我在想脱身计划。
啊？这么快？不留下来多陪我几天”？茉莉的手抚摸着我脸上的疤痕，很不舍。
你又不能用嘴”！略带挑逗的看着她。

    “我身上还有好多地方你都没试呢！为什么偏偏就想要嘴啊”！茉莉嗔怒道。

    “因为我想看看我可爱的茉莉是什么模样啊”！幸子终于说了句人话。

    “哦！那我跟你一起走”！茉莉把脸埋进了我怀里。

    “不行，你留在这，有这么多人一起更安全，我姐那边还不知道是什么情况，而且我没能力保护你”！幸子道。

    “那你要去多久啊”？初尝禁果的茉莉食髓知味，活像个贪色的小媳妇。
放心！我会定期过来看你的！我也舍不得你啊”！说着一巴掌拍到她饱满的臀部。
罢，茉莉捡起她刚刚脱下的人皮，戴了副假阴上去，把人皮穿到一半。

    “我知道你还没吃饱！不把你榨干，我怎么放心你去啊”？茉莉扭动着丰胯又贴了过来。

    “那你穿这个干嘛”？没等幸子操作我开口，我就抢先问了这句。

    “你刚刚...太厉害了！有点...疼！你就将就一下吧”，茉莉忸怩着抓着我双手扣到她胸上。

    “我是去我姐那啊”！犹自嘴硬的解释道，可手已经很老实的在她胸上揉搓起来了。

    “妮妮..姐那又不是没有小姑娘”！茉莉动得更欢了。

    “让你管妮妮叫姐，是不是很别扭”？幸子调笑到。
哪有！你姐就是我姐啊！不管她认不认我这个弟妹”！茉莉羞涩的答道。

    “你多心了！她肯定高兴的，不过你觉得会有小姑娘看上我这副尊容么”？幸子说的，都是她，我现在正咬牙享受着呢。
我的一笑是世界上最帅的！谁也不许跟我抢”！怎么说呢，茉莉她还真是对一笑死心塌地。
一场云雨过后，茉莉已经累得连手指都抬不起来了。
你好好休息吧，不用送了，我自己去找幸子小姐就行了”，我爬起来穿好衣服，对还在床上挣扎想穿衣服的茉莉道。
哦，那你多加小心！记得给我来电话”！茉莉充满了不舍。

    我点点头，不再多言，这时幸子也放开了对我身体的控制。

    “别多话，我在大厅等你”，幸子的声音响起。

    我在大厅和幸子汇合，所幸只有车厘子坐在大厅看监控，我现在的身份和她本来就不熟，也就礼貌性的打了个招呼，接着就和幸子出了门。
怎么样？茉莉的身材很棒吧”？刚出门没多久，幸子就开始调侃我了。
你还说呢！本来只是稳住她，现在倒好，连她的身体都骗了！这个谎是越扯越大了，唉”！我忧叹道。

    “我刚才监测到你心律都快到两百了，现在又在这装好人”！幸子似乎无所谓。

    我怒道：“你有没有想过，要是一笑真出了什么事，难道我们还能骗她一辈子”？
子：“那不是很好？害你丢了一个无面，赔你一个茉莉，这算扯平了吧”！

    我：“简直坏透了你！我不管你这破事了！我得去把无面找回来”！

    幸子：“你别急啊！等把信繁送走，我陪你一起去嘛”！
摇头：“不敢不敢！等你一起，别到时候把无面给弄没了”。f子：“怎么？你有无面下落了”？

    我：“她不是扮成我让警察带回去了么，应该是先要遣送原籍吧，我正好也想回趟家”。
子：“那你真不陪人家去日本啦？人家又学了好多搓澡技术呢”！
摇头：“搓不起！搓不起”！

    幸子：“那你一个人...我可不放心，你回头问问看谁陪你一起去吧”。

第三十八章
家的高铁上，百无聊赖的我打开笔记本玩起了久违的守望先锋。

    许久没玩，技术退步得厉害，让跟随我一同回乡的蛇眼耻笑不已。

    是的，临走前大家开过一个讨论会，幸子首先表示要回一趟御坂家，把这坑爹的御坂幸繁送回去换地契，这事情很重要，所以大家没有反驳，而且只有我知道，她还得应付茉莉随时查岗，当然是用一笑的声音应付。去过一次囚室，御坂幸繁这家伙盘坐在床上，而床尾居然有一泡屎，这家伙见我到来居然十分得意，叫嚣着以后不会败在我的下三滥招数上了，他为了表示决心，还当着我的面用手指戳了戳那泡屎，诚意可嘉，就是把我恶心坏了。
厘子表示，她公开的歌手身份已经被御坂家用人替代后，她也无意再用那层身份，但是她在台湾还有些事情需要处理，所以不打算和我同行，她神秘的表示，她还有些特殊的科技产品，所以打算趁这段时间一并取回来。
莉和筱婷要回基地清理一下，毕竟几年辛苦的产业就这么一夜倾颓，可能还涉及一些经济纠纷，虽然茉莉表示她随时可以扔下身份消失，但不想坑那些和她多年合作的商业伙伴，正好带着筱婷回上海散心，而筱婷木木然然的依然没有恢复活力，乐得有茉莉对她不离不弃，我也不再多说。

    而千面干脆连会议都没出席，就托蛇眼带了个口信过来，花魁需要人照顾，她留守岛上基地，要我务必将罗莎带回来，否则就不用再回来了。蛇眼复述这段话时杀气腾腾，可见千面是怎么说出来的，但心知肚明，她知道她若在场，肯定会忍不住和我一同前往，但那样，罗莎势必会避而不见，所以她以这种方式和我道别，也算通情达理了。

    只有蛇眼仗义的表示，她正好和我一道去见见老朋友，散会的十分钟后，她就已经置办好了我们的高铁票，这雷厉风行，令人钦佩。
哈哈！又死了！你真菜”！蛇眼看我玩游戏，耻笑之声不绝于耳。
您就不能安心搓脚，别吵我玩游戏么”？我看着脱掉靴子的她用戴着乳胶手套的手指在胶袜脚背上来回摩挲，发出一阵阵刺耳的声音。

    “我怎么知道坐高铁这么无聊”！莫代尔口罩遮面的她警惕的环顾着四周，还好车厢空旷，至少我们旁边这一圈都没人。
谁知道你怎么想的？明明里面穿着机场安检都查不出来的人皮，还非要套着这身黑胶衣，不然我们坐飞机早就到长沙了”！我嘟囔道，看她弯着腰把脚收回靴子里。
话间，有个穿制服的乘务员从我旁边款款经过，那双窈窕的丝袜美腿吸引了我的注意力，待回过神，笔记本已经被蛇眼抢去。

    “你去看小姐姐的丝袜，让我玩会游戏”！她搬着电脑挪动一个座位，从靴子里钻出的两条腿耷拉在中间的椅子上，“要实在无聊，我这双腿也借你看”！

    “黑不溜秋的，有什么好看的啊”！我嫌恶捏着鼻子激动道：“我打天梯呢！别把我战绩给毁了”！刚要伸手去夺，却被她两条腿架住，根本碰不到电脑。

    “要给我做足底按摩啊？真是好弟弟”！我已经抓住了她两只捣乱的脚掌，可她的脚趾仍在胶袜里扯动着，非常不安分。
务员小姐已经走远，电脑又让这女恶霸抢了，我唯一能消遣的也只有手里这一对黑玉胶足了，“好好好！你要能给我保持连胜，按摩就按摩”！说着加重了手里的力道，她柔软的脚趾躬伸着，仿佛十分享受。

    一小时后，我揉捏的部位已经从脚掌转移到膝盖附近了，手汗都不知道出了多少回，用来擦汗的半卷纸巾都扔进了垃圾桶，这软软糯糯的双腿要穿的是丝袜该多好，至少吸汗，不用我老擦手啊！
在我把玩着感叹时，她眼突然摘下耳机问道：“三千分了，我买寡妇的武器哦”！
额？三千了？寡妇？别啊！我都不会玩狙击手”！我记得刚才还只有两千九的，这一会功夫她就赚了一百分，莫非真是一直在连胜？
额...你说晚了，已经买好了”！她稍稍抬头看了我一眼，口罩下那张仿真面具的眼睛里稍有一丝歉意，说着她又把腿朝我挪动了一点，“反正赚分快，帮我捏捏大腿，一会再给你买一把金枪好了”！
我攒了一个赛季呢”！嘴上说着，可手已经很老实的抓向她饱满结实的大腿，胶衣摩挲着一阵阵电流直击我的荷尔蒙。

    “黑寡妇没什么不好吧？你就不喜欢她圆滚滚的美臀”？她声音慵懒，干脆整个身子都躺在座椅上，下半身都压倒了我腿上。
额...喜欢...喜欢...”！我言不由衷，强忍给她舔脚的冲动，双手愈加快速的在她腿上肆意游走了起来。

    “这里可摸不得哦”！就在我手摸到她大腿内侧，碰到一块硬物，她急忙夹了一下双腿，严肃道：“那是我的防身匕首，别弄伤自己了”！

    我可是见过她杀人的，虽然不知道她眨没眨眼，但至今还没发现她有任何悔恨或不适，还是不惹不惹为妙吧！悻悻的收回手道：“这高铁安检也不怎么样嘛，还让你把管制刀具都夹带进来了”！

    她躺在座椅上挺起身子将短裙理好，眼睛仍盯着电脑屏幕：“这游戏打击感太差了！开枪一点后坐力都没有”。
对啊！而且从几十米高的地方摔下来还不掉血，根本就不合逻辑”！我赶紧附和到，心中默念妈卖批，连眼睛都挪不开了，还吐槽游戏！有种别玩啊！

    又看她玩了一会，车进站停靠，她抬头道：“车到哪了”？

    我看了眼窗外：“进上饶了”！
突然从座位上弹起，电脑对我一扔：“怎么不早说”！急急忙忙的跑下车，靴子都没穿好。

    “诶？你干嘛去啊”？我来不及追。
帮我打完这局，我马上回来”！说罢，就看她跑到了站台上的摊贩处。

    不一会，她赶在火车关门前赶了回来。

    “你火急火燎就为这？刚游戏都输了”！我看她手里抓着一袋鸡腿，也不顾乳胶面具脸有多失真，摘下口罩在啃鸡腿，啃得津津有味。
啊？真是菜到家了！换我来吧，这个给你吃”，说着她抠抠梭梭的挑出一根最细的鸡腿，换走了我的电脑。
吃完再玩不行么？看你这满嘴油”！她边打游戏边啃鸡腿的样子简直邋遢透顶了。
诶诶诶！看来还是得双手，劳驾！递张纸给我”！她眼睛都没抬，鸡骨头对着我身上就扔。

    “你买这么多鸡腿，是打算火车上都吃这个”？我翻开她那袋鸡腿看了一眼。
不行啊？就许你吃包子，我吃个鸡腿怎么了？还有，我跟你说，这可不是普通的鸡腿，这叫上饶山鸡腿！你怎么还拿在手里？不吃还给我吧”！说罢脚尖一挑，手里的鸡腿让她挑到空中，回旋一阵，正好落在她嘴里。
诶！也罢，我去餐车上看看有没有别的什么吃，你给我点钱”！我反正对这鸡腿不是太感兴趣，可临走前幸子和千面一共加起来就给了一百块钱。

    “哦，拿去”！她口含鸡腿，眼观游戏。
这鸡腿你脚碰过的！小心拉肚子”！我找到钱，赶忙逃开。

    唰！跟着鸡骨头飞过来打中我后脑勺，她懒洋洋的打了个嗝：“帮我带瓶水回来，还有！记得洗手”！说罢还抬起那黑亮亮的脚朝我挥舞。她还躺在座椅上没挪窝呢！

    待我吃完饭回来，她已经戴好口罩藏起了整张乳胶面具脸，依然沉迷着游戏，接过水道：“刚乘务员说了，让别乱丢垃圾”。

    “所以呢”？我不解。

    “没点眼力价，这一地的鸡骨头不得收拾啊”？她抱着电脑转了个身。
哦！那电脑我帮你拿着”？我赶紧坐到她旁边。
没看我正忙着玩游戏吗？你反正闲着也是闲着，就维护公共卫生吧！待会乘务员小姐姐过来，我会表扬你的”！游戏里战局十分激烈，她连喝水的时间都没有。
没想到这么款破游戏就让你沉迷成这样”！从她脱掉的靴子里倒出来两根骨头，我一边收拾着，一边吐槽，这一袋鸡腿还真让她吃完了，得有七八条吧？

    “哈哈，你这兄弟太逗了”！说着她边笑着边打字，好像和人聊起来了。

    “啥？什么兄弟”？我凑近去看他们聊天。
就是这个柠檬茶啊，刚加的，说是你同学”，她抬眼道。
同学？他有说自己叫什么名字”？我问。
喏，你自己看呗”！她把电脑挪到我跟前。

    看了一眼，和她聊得热火朝天的同学，原来是张涛林，他还自称姓张名沐字涛林，还说什么我这战网号是我自己给他的，“呵！原来是这家伙！他怎么知道我的”？
看他这殷勤的样子，莫不是你的这位男同学对你有想法吧”？她在这一边打字，一边嘲讽我。

    我轻轻敲她额头：“你动动脑子啊！我这战网号他是怎么知道的”？

    她恍然：“是无面？你是说他接触过扮成你的无面”？
嗯，赶紧删他吧，免得这老小子走漏风声，你没跟他说其他事吧”？我急急忙忙的翻起了聊天记录。
这你放心，我肯定他现在还不知道有两个你”，她沉吟半天，突然揶揄道：“无面收集信息还蛮上心啊，连游戏账号都知道”。

    “鬼知道他们怎么聊的！他是个祸害，还是赶紧删了吧”！想到罗莎依然对我如此关注，心头一热。
不行！不许删他”！我一愣神，电脑又让她抢走了。

    “为毛”？我抓着脑袋。
他...意识还不错，留着跟我一起上分”！说完，佟蕾偷偷瞟我一眼，见我连她的标点符号都不信，又怒道：“跟他一起玩不用补奶行了吧！就他这一个专职奶妈了”！

    “随意，请随意”！我赶紧躲开她充满杀伤力的眼神，她都这样说了，我还能怎么办，打又打不过他。

第三十九章
这样，百无聊赖的我只好睡觉，而坐在我身旁的蛇眼则沉迷游戏，时不时还用她诱人的笑声打扰我一下，我这好同学完全夺走了我的地位。

    刚合眼呢，就被她踹轻了一下：“陈缘！你这同学好污啊”！
嗯，王八蛋一个”！我砸吧嘴，继续睡。
过一阵，她又摇醒我：“陈缘陈缘！你们家乡真有个周立波”？
有有有！都死几十年了”！我莫名有些烦操。
不知过了多久，脸上被她一阵轻拍：“咦~~快擦擦吧，哈喇子都流一地了”！
姐姐！您又要问什么”？我有气无力，双眼血红。

    “呵呵...内个...他说他有一米九”？终于发现我的痛苦了？她搓着手问道。
没有！全班五十四个人，他和郭敬明并排”！我都不知道他们在瞎聊什么。
怒道：“好啊！敢骗我！看他怎么说”！说完飞快的打字，不再理我，不过我看她的样子，完全不像有智商。

    “你们聊什么啦”！我突然惊醒，她是拿着我的帐号在聊天呢！
看着我样子，眨眨眼道：“我跟他说啦，我是你表姐，借你的号玩玩，让他什么都不要跟你说，放心吧，不会耽误你那正经事的”！

    “嗯，佟蕾姐聪慧”！我松了口气。

    “那当然！哼”！她掏出镜子理了理口罩。

    “怎么突然又开始注重仪容仪表啦”？我见她这奇怪的举动不禁问到，刚才还顶着乳胶面具啃鸡腿呢，看得乘务员小姐姐都一愣一愣的。
我现在可是你表姐的身份！难道你想我邋里邋遢的”？眼神里又透出一股煞气，显然对我的问题表示不满。

    “不！没有！您聪慧靓丽，肯屈尊当我表姐，那是我的福分”！我赶紧一脸真诚。
胡说八道”！乐得她轻轻锤我一下，又道：“聪慧呢！那是肯定的！至于靓丽么，肯定不如无面她这种小姑娘了”！
这一阵喜怒无常，我赶紧躲到后面一排座椅上：“嗯，佟蕾姐，您和我同学聊着，我是真困了”。
于消停了，直到下车，她也没有再打扰我。

    我们分头行动，她去找老朋友叙旧，而我打算回趟家，毕竟爹妈在堂，已经小半年没和他们见面了，也不知罗莎是怎么混过他们的。

    我提着行李，坐上班车，半个小时后到家门口了。
手准备敲门，就听见我爸妈的声音，好像在说什么，我趴在门上偷听。

    我妈：“小缘这孩子你得管啊！你知道他现在去什么地方上班么？穿起个女装，扮卡通娃娃！这样下去他怎么讨老婆啊”！
爸：“他被绑架这么久，行为有些反常也正常，都二十几岁人了，别多管他的事”！

    妈：“你就一个不操心！我在他柜子里都翻出丝袜来了！还不操心”！

    爸：“他长大了，好奇也正常嘛！以后把你的这些东西藏好点，别让他找到就行了”！
：“什么啊！都是新买的没拆封的！比我穿的贵多了”！
：“哦？也许是准备送女朋友呢？你就少操心吧”！
：“老不正经！儿子这点要是随了你就完蛋了”！

    爸：“随我怎么了！我这么贴心的暖男”！

    妈：“行了！手拿开！我还拖地呢！一把年纪不害臊！你说他那个女同学，小安怎么样”？
：“安琪？那姑娘不错”！

    妈：“我看也行！就是不知道傻儿子他什么打算，他去约人家吃饭，也不知道聊得怎么样”？
：“那你打电话问问儿子”？
：“问什么啊？他什么都不会跟我说的！我就怕这小安条件太好，看不上他怎么办”？
：“放心吧！你生的儿子，要对他有信心！我看那姑娘敢找上门，咱儿子吃定他了”！

    妈：“反正我总觉得他回来以后变了好多，以前净吃肉，也挺能吃辣的，现在几片菜叶子就打发了”。

    爸：“那肯定是被你唠叨...教育过来了，你的功劳”！
：“还不是为你们爷俩好”！
琪？女装？丝袜？看来罗莎挺上心的啊，扮我扮到全身心投入了吧？莫非她这会正相亲去了？怎么这短短几天，她竟然干了这么多事？这效率也太惊人了吧。

    就在我犹豫要不要进门时，老妈突然把门打开了，倚门而望的我失去重心差点扑到她身上。

    “怎么这就回来了？和女同学聊得怎么样？衣服怎么换了？你那身衣服呢？不是出门的时候说今晚不回来住的么”？穿睡袍的老妈抛出一连串问题，隐隐还能看到她里面的黑色情趣内衣，再看看只剩一条四角裤，一脸郁闷的老爸，我好像回来得不是时候。
充电器，我回来取充电器”！来不及诉说这半年离别的衷肠，因为在他们心中，我才离家三个小时不到，而且我自从被罗莎拐走后，乐不思蜀，压根就没想起我还有爹妈。
嘿！你说这孩子”！我跑进房间转了一圈，顾不得老妈准备的一大堆场面话，赶紧离开。
带提一句，爹妈属于早开放的一代人，老妈十七岁那年南下打工遇见我爸，然后就生了我，她今年还不到四十，所以时常和我老爸两个人在家玩这么一些刺激游戏。

    又得到一条有用信息，老妈说我今晚不回来住，那我能去哪？还有她提到的那个什么穿女装上班？突然明白了一些事，之前蛇眼也提过苏眉在这有一家咖啡馆。
豫了一会，决定给老同学打个电话。

    “涛林么？我陈缘呢，我手机掉了！是这样的，有个外地人捡了我手机，说给我寄回来，我想让他直接寄到我上班的地方，你知道么？那太好了！对，我就是不清楚地址怎么写啊，哦？我老板娘也是你以前的老板娘？见面？当然没见过喽，嗯嗯..嗯..感谢我啥？我表姐啊？你不是有女朋友么？她什么出国的？好...好.没问题，改天帮你约出来，嗯，还有事，先不说了，放心！一定记得介绍你们认识”，挂上电话，搞清楚地址了，和之前蛇眼给我的信息一致，没想到张司机给这个神秘老板娘干了这么久也没见过她长什么样，那应该是苏眉无疑了，也不知道这会蛇眼在干嘛。

    想到这，又给蛇眼打了个电话，不过一直提示不在服务区。

    还是先去找罗莎吧，按着张涛林给的地址找了过去，那地方不远，和我现在的地方就挨着两条街。

    时间还不算晚，赶过去那咖啡馆还亮着灯，就在我准备进去时，身后突然闪出一个人把我拉进花坛里。

    一只黑胶手套捂着我的嘴，回头一看，却是蛇眼。

    “无面就在里头！你抓我干嘛啊”！我有些急躁。
眼也很诧异：“你不是要回家看父母么？怎么找到这来了”？
家里不方便，我就出来碰碰运气喽，打听到她用我的身份在这上班”，我解释到。
那你就听我的，先别急着进去”，蛇眼道。

    我显然没明白：“为什么啊”？
眼指着对面的咖啡馆道：“没看到里头那些kigurumi服务员？你知道哪个是无面？她现在还不一定想见你呢”！
那你呢？难道你的老朋友也不肯见你”？我赶紧回敬她。

    “废话！怎么可能？你以为我像你这么讨人厌啊？她和她姐妹平常都用店长的身份上班，我不想搞错了引起普通人的误会”，蛇眼解释道。

    “这店长是有两个人”？我看见蛇眼指的那个店长了，一身裙装西服，黑丝黑鞋，肤色不自然，是穿了全包的肉色紧身衣，离得太远看不清面目，不过既然是她们的同道中人，九成九不是真面目。

    “我已经给她发过信号了，她要是苏眉，五分钟内就会过来”，蛇眼抬手看时间。
要不是呢”？我又问。
那就撤啊，她都退隐了，别给她惹麻烦”，蛇眼道。
其实你戴着这副口罩太显眼了，本来像我这样走到哪也不会注意”，我看着她的脸道。
就不喜欢穿人皮，你管我”！冷不丁的被她踩了一脚。
哎哟！~杀人啊”！疼得我一个趔趄。

    “嘘！人过来了，别闹”！顺着蛇眼的目光，我看到那个面具白领丽人朝我们这边款款走来，她就是罗莎的师傅？突然有种女婿见丈母娘的紧张，早知道该买点礼物带来的！

第四十章
那面具女郎靠近了花坛，佟蕾掏出她的梅花J标志晃了一下，那女郎点了点头，也拿出了一个方片J标志，不过她犹豫了一下，又收了回去，丢过来一个纸团，然后径自回了店里。

    佟蕾拾起纸团，打开看了一眼，拉着我就朝咖啡馆的反方向走去。

    “诶诶诶！店门在那边呢”！我提醒她走反边了。
就你话多，跟着走就是了”，佟蕾似乎懒得搭理我。

    “你这不远万里来访友，都不请你去她店里坐坐”？我意识到改了集合地点，可还是忍不住吐槽。

    “待会你说话小心点，别以为世界上的女人都是黄毛丫头，苏眉可是见过男人的，把她惹毛了，我看你怎么带无面回去”！佟蕾警告道。
立刻四周观察道：“哦...也是啊，咱们这么直接进去，万一惊扰到她家里人就糟了”，我想起来苏眉号称森罗万象，也不知道她会不会扮成个路人偷听，赶紧改了口。

    “哈哈，瞧你那怂样！看什么呢”！佟蕾看着我探头探脑的样子有些好笑。
慎言、慎言”！我也尴尬的赔笑。
蕾带着我，绕到了咖啡店后门，说来也奇怪，这咖啡店独门独栋，周围又是中央商务区，全是高楼大厦，这栋矮小的三层小楼显得很不一样。

    “你在干嘛”？我见佟蕾蹑手蹑脚的趴在门上找什么东西。

    “门铃，快帮我找找在哪”，佟蕾今天怪怪的，情绪似乎有点激动。
你手不是摸到了么”我小心的指了下她的手。
.....我早就看到了！要你多嘴”！佟蕾赶忙恢复正常站姿，又威胁到：“刚才这事，给我烂在肚子里”！
快门就开了，戴着一张仿真乳胶面具的女子带着我们进到后厨，打开厨房的冻柜钻了进去，佟蕾也二话没说跟着往里钻，剩我最后一个进，这冻柜里一股陈年浮尸味，刚想捏住鼻子，走在前面的佟蕾突然踹我一脚，对我做了个关门的手势，我才拉起冻库盖门。她们两人从头到尾没有任何语言交流。

    这冻库底下也是一间密室，和佟蕾在大学里的那个差不多，不过面积更小一些，里面摆放着许多各色各样的面具、假发、义肢以及高度真实的仿真人皮。

    “佟蕾！你怎么来啦？亲爱的！想死我了”！一改刚才的沉默，这个面具女子和佟蕾来了个热情的拥抱。

    “哈哈！我也是呢！谁让你这么狠心！也不说来看我，只好我来找你喽！怎么样？没打扰到你吧”？佟蕾和她搂作一团，脸都贴到一起了。
说什么呢！你能来看我，我都高兴死了”！这面具女子和佟蕾相拥一番后，打量着我问道：“这位先生是”？
蕾揭开口罩笑道：“他啊？你让他自我介绍吧”！

    “啊~~！”我愣了一下，赶紧道：“苏...阿...苏老师您好，我叫陈缘...是...罗莎...不对，是无面的....”，佟蕾见我说话磕磕巴巴的，赶紧接茬道：“算了吧，那个，苏眉啊，他叫陈缘，和你俩的学生关系不错，还救过大家的命”。

    “就是你啊？你就是陈缘啊”？苏眉说着，开始上上下下的仔细打量我一阵，又道：“行头嘛，马马虎虎，勉强算是一表人才吧，就是...这说话，从小就这样”？

    “什....什么”？我没反映过来。

    “嗨！他平常不这样的，说话利索着呢！这次应该是见了你，激动，激动成这样的，是吧陈缘”？佟蕾的反映快多了，赶紧提醒到。

    “嗯？哦！对，我说话没毛病，刚才是激动，嗯，不好意思啊，让您误会了”！我缓过这口气，又变成了口若悬河的我了。
哈哈，见我有什么好激动的啊，我又不是当红歌星！对了，忘了给你们倒水了”，说着就在找杯子给我们倒水。苏眉很和气，比我想象中要好说话多了，至少现在是这样。
不用啦，这么久没见面就别搞这些客套了，我就问你家里今天有没有人”！佟蕾笑到。

    “你都来了，我还能把你赶去住酒店啊！今晚必须留下来给我暖床”！苏眉这句话说得软软的，搞得我听了都心里一阵悸动，长发飘飘的她，虽然戴着一张面具，可面容是这样妩媚含羞，白衬衣加小马甲，肉色紧身衣包裹的手指那么纤长柔弱，笔直性感的双腿在黑丝黑鞋的衬托下更显修长缠绵。这女人把我都看呆了。

    “哈哈哈，那这家伙怎么办呢”？佟蕾指着我得意道。
都是自家姐妹，当然也要留在我这啦”！苏眉转到我和佟蕾身后，搂过我俩的肩膀。肩胛骨似乎碰到什么柔软的物事了，应该是海绵。我脸都急红了，某些不可名状的悸动已经在裆下抗议了。
佟蕾似乎没有拆穿我的打算，反而略带深意的冲我道：“那个，陈缘啊，你那个游戏帐号可以借我玩吧”？
房间有点乱，我去收拾，你们坐一会，马上就好”，苏眉带我们来到楼上后，马上进去整理房间去了，整个房子都充满了一种温馨的风格，尤其是和刚才那冻库下的密室相比，茶几上散落着一些还没来得及收拾的小玩具，墙上挂了许多小饰物，角落里还有个婴儿摇篮。

    我先开口了：“苏眉让我留宿的事，她可能搞错了我的性别吧”？

    佟蕾笑到：“你可以这样理解嘛，你晚上安分的话就是她的好姐妹，你如果想趁机干坏事，那她会把你变成好姐妹”。
赶紧摇头：“她...她这么凶”？

    “嗯，以前是挺凶的，现在可能好一点了吧”，她说着已经打开笔记本在玩游戏了。
这房间里这么多小孩用品，是她那个姐妹的孩子”？我把玩这茶几上的玩具。

    “苏眉不是在那么？你去问啊，别烦我，又死了，唉”！她已经沉迷游戏无法自拔了。

    “我跟人家又不熟，不好去问吧”？我讪笑到。

    “那我跟你也不熟，别跟我打听我朋友的家事”，她说着还抱起笔记本坐到了沙发另一头，离我最远的位置。
之前不是还跟我说了挺多的？你这翻脸无情啊”，我刚想凑近她，她却抬起一条腿，用脚尖抵住我，眼睛始终没离开电脑屏幕。

    “好嘛，又想我给你捏脚”？业务已经很熟练了，抓着她的脚一阵揉捏，就是这胶袜打滑，还有这刺耳摩擦声。
知是游戏让她愉悦呢，还是捏脚的力道让她沉醉，她居然旁若无人的娇喘起来，反正我听着挺像娇喘的。

    “房间整理好了，佟蕾你今晚和我睡吧”？苏眉抱着一床被子从房间里出来，佟蕾玩我的笔记本，我玩佟蕾的脚，大家各自有玩具的一幕被苏眉看到了。

    “呵？这么快？好啊好啊！那我先去洗个澡”！佟蕾说着就扔下笔记本往苏眉房里走。

    待佟蕾进去，客厅里只有我和苏眉了，有些尴尬，我不知道说什么好。

    “额...打扰您了”！我收好笔记本冲苏眉一鞠躬。

    “别这样说啦，这里好久都没来客人了，自从他进去以后....”苏眉有些出神。
无面没来找过你”？对她的话有些诧异。

    “什么？她回来了”？苏眉显得更诧异。

    “额...发生了一些情况，我以为她...会来这里找您呢，所以这次出来找她，佟蕾也正好来拜访您”，我小心翼翼地避开要害，解释到。
的话让苏眉陷入了沉思，面具包裹的脸看不出任何表情，但眼神明显呆滞了一下：“这样说的话，这几天新进了两个服务员，莫非她真回来了”？

    “您是老板娘诶！店里招服务员难道你不知道身份”？我有些不可思议。
眉解释到：“店里规矩是这样，我们这上班的，互相之间不得窥探真实身份，有些服务员自己有头壳面具的，都是穿好了再过来，而且隐藏身份这种事都是相互的嘛，她们没见过我这个老板娘的真面目，我也没理由去问她们的隐私啊”。
这样啊？那她肯定混进来了”！苏眉的话让我更加确信无面就在她店里工作了。
呵呵，你是什么时候进组织的呢？这张皮挺有意思的”，说着，苏眉的手指轻轻划过我的脸，“质感真不错，人忌给你做的吧”？

    “额...苏眉姐，这是我的真脸”，我身体有些僵硬，对她伸过来的手不知所措，包裹在白色丝质长手套里，我不及躲闪。

    “啊？那么说你...组织什么时候改规矩的”？苏眉也有些窘迫。
是无面拉我进组织的啊，好像因为Joker两姐妹失踪了吧，现在她们四条A在作乱，不过，我也是本地人，之前在杨氏集团上班，和您先生的司机是同学呢”！我赶紧解释，顺便套近乎。
他...他才不是我先生呢！我还未婚”！这话让苏眉忸怩了起来，强自否认。

    “对对，是我失言了，您现在能确认无面是谁么？之前因为和我发生了点小误会，所以我想跟她解释一下”，再次说回正题，我又紧张了起来。
这傻丫头什么都不肯跟我说！明天等她来了我要打她屁股”！苏眉恢复了刚才的狡黠，似乎已经猜到了一些事。
刚想道谢，她又道：“你是不是欺负她了”？

    “这...算意外吧！不过责任还是在我，我愿意负责，什么样的后果我都能承担！请您一定要帮帮我”！我用尽生平最大的真诚道。

    苏眉坐在沙发上翘起了二郎腿：“说说吧？什么样的意外”？

    “这个...一两句话说不清”，我有些为难。
那就用三句话、四句话说，你不知道女人天生就八卦的么？不把这事情说清楚，你休想我帮忙”！苏眉说着撕了张面膜贴在她的面具脸上。

第四十一章

    我只好对着一脸煞白的苏眉交代起了我的前世今生，她听得很悠闲，躺在沙发上看着天花板，还有空剥葡萄。这些事没有什么特别需要隐瞒的，因为我觉得以她的手段，只要稍加查证就能分出真伪，包括我怎么撞破无面的身份，怎么被带去张其岛，又是如何跟她两个徒弟扯上这一团乱麻似的关系。
到抓刘兴汉的时候，佟蕾洗完澡出来了，脸上戴着一张卸妆之后的面具，没有眼妆，没有睫毛，没有唇彩，看上去异常难看。听我讲她怎么和小日本搏斗那段，她有些不好意思：“陈缘你过啦！我哪有那么神！哈哈哈，你继续说，你那同学还等我开黑呢！不打扰你了，讲得不错，很真实，很生动”！说着抱起笔记本又跑回了房间。

    “这么说起来，你也算做了件好事呢，张天翔的那些手下以前还来骚扰过我的员工”，讲到弄疯张天翔这段，苏眉表示赞赏。

    “那都是幸子的功劳呢，我怎么想得到这种手法呢！她那些奇奇怪怪的药可害苦我了”！我不敢居功，可有忍不住吐槽。
哦”？苏眉听得饶有兴致，取下面膜对着化妆镜卸妆。
后来嘛...”，我吞吞吐吐的又说了一遍和无面的事，略过了假扮一笑那节，当然也没提和幸子的那些龌龊，最后讲起花魁对张天翔死心塌地的事情时，她手上正拿着另一副面具化妆，听到这段，她手一抖，唇彩给抹花了半张脸。

    “你和千面...之后又和无面”？苏眉声音有些颤抖，看我的眼神略带着愤怒。

    “是...事情就是这样，我这次过来，也是千面要求的，让我务必要把她接回去”，我赶忙站起来，眼汪汪的看着她。
胡闹！那你准备怎么安置她们？坐享齐人之福”？苏眉的语气充满了嘲讽的意味。

    就在我手足无措的打算承认指控时，房间里的佟蕾又跑了出来：“她们两姐妹这样，还不是你这个老师教得好！什么都学到了呗”！她手里还拿着一副男性全头面具把玩。
我...我什么时候有教她们这样胡来”！苏眉被这句话给噎住了，我都听得出来，佟蕾这明显属于胡搅蛮缠。

    “我们小陈可不比你们家小秦差！你不能厚此薄彼呀！哈哈，对了！你们广东话里陈和秦不都一个读音么”？佟蕾对手里的面具产生了浓厚的兴趣，已经拿到面前比划了起来。

    “你...怎么把它拿出来了？快还给我”！苏眉看到那张面具，突然紧张了起来。
我就说你怎么把这张脸放那么高，这就是小秦的样子吧？还没咱们小陈帅呢！不信我戴上让你比对一下”！佟蕾说着闪过苏眉前来抢夺的手，一个侧身避过苏眉，将面具套在了头上，因为她本来就戴了面具的关系，所以现在她可以说是口歪眼斜。

    苏眉气得直跺脚：“好啦！知道我打不过你！专门欺负我！你要戴就好好戴嘛！弄成这个鬼样子”！
蕾得寸进尺：“你就一起答应帮陈缘把你徒弟劝回去呗！人家也跑了一千多公里来找人，不容易的！只要你答应，我晚上就用这张脸伺候你怎么样？苏女王陛下”！
说什么呢...谁...谁要你伺候了！我有说不帮他么？我不是怕他以后跟我们家这位一样，天不怕地不怕，最后把自己都搭进去了，以后我教育小辈你能不能别打岔啊”！
哈哈哈，遵命！苏阿姨！那我这就再去洗洗等您临幸喽”！佟蕾对付苏眉真是绝对碾压，她还冲我调皮的眨了眨眼睛，我也充满感激的冲她点点头。
等等，什么苏阿姨？你这个老女人比我还大一岁呢”！苏眉几近崩溃。

    “我和陈缘一场兄弟，他是你小辈，那我自然也跟着矮一辈喽，阿姨”！说着还冲苏眉鞠躬。

    “额...你和涛林是同学，那年纪跟我差不多，以后就叫我的名字，苏眉吧”，苏眉纠结了半天，终于给我和她的称呼下了定论。
不不不，您是无面的老师，怎么也要叫您苏眉姐”！我不敢托大。
哎哟哟！女王陛下！您看我这腿都站酸了，还让不让奴婢伺候您就寝啊”！一旁的佟蕾已经整理好了脸上的男性面具，四方轮廓周正，眉宇间一股霸气，不过配上她这身凹凸有致的黑色胶衣，就显得很怪异了。
房间柜子里还有件人皮，秦越他一米八多呢，呸呸呸！谁要你伺候了！你给我脱下来”！苏眉看到那副脸后居然有短暂的失神，等回过神来，佟蕾已经钻进了她房间。

    “这...陈缘你就在客房休息吧，床已经给你铺好了...”苏眉还打算和我尽最后的地主之谊，又被佟蕾从房里传来的声音打断了：“苏眉！这皮里的怎么一股怪味啊！你平常都拿它干什么了？别管陈缘啦！他能照顾好自己的”！简直口无遮拦，若不是有面具的遮挡，苏眉此刻恐怕已经羞得无地自容了。
苏眉姐你去管管她吧，剩下的我自己来就行了”，傻子都看出苏眉的尴尬了，她一个独居女人，穿上她老公的皮能干嘛？怎么觉得那么香艳？

    苏眉急不可耐的奔回房间，砰的一声将门关上，然后一阵叮叮当当，可我也再没听到两人的对话。
躺在客房里，墙上满是婴儿的照片，被褥什么的也充满了卡通风格，房间里的飘散的那种特有的女人香也让我遐想连篇，也不知隔壁房间的两位玩得如何了，要是觉得道具不给力，我这有个货真价实的真家伙呢，我不介意借她们爽爽的，真不介意！

    就在我胡思乱想的这个时间，突然听到一个女人叫我名字，把我吓了一跳，翻了一圈，才发现是自己的手机。
陈缘，还没睡吧？你那边顺利么”？我拿起手机一看，原来是车厘子，只见她在摄像头前用一块红纱巾围着面容，只露出两只眼睛。

    “嗯，没呢，话说你怎么能直接和我通话啊”？我和这个普通话说得倍儿溜的台妹其实不太熟，也不知道她这么晚找我有什么事。
我回台湾了呀，在基地里找到一些软件，可能你用得上，刚刚和你发消息你也没回，所以直接黑进来看看喽”，原来是关心我的。
哦，我现在在苏眉家里，刚刚在被盘问，所以没注意吧，不好意思啊，你说的软件是什么东西呢”？我不太懂她的意思。
就是这样的黑客软件喽，可以根据仿真人皮里的特殊材质进行模糊定位，还能直接侵入别人的电脑，监控摄像头什么的，总之功能挺多的，我担心你那边不顺利...”车厘子介绍起了她那些软件的功能。
要要，太需要了！赶紧给我装上呗”！我一听还有这强大功能，赶紧点头。
呵呵呵，看你急的！已经给你装好了，还有，我找到之前你和千面一起训练的....那段监控录像，抱歉，因为好奇的关系我已经看过了，有些地方和我们想得不太一样，也许你也该看看”。车厘子说得更玄乎了。

    “训练？啊！那段艳照让你找到啦”？我突然明白为什么车厘子要围着这条红色纱巾了，但她说的不一样又是什么意思呢？

    “嗯...万一苏眉为难你的话，你可以给她看看吧，能证明你和千面是清白的，具体的教程我已经你手机上了，我先洗澡去了，不聊了”，屏幕一黑，她已经离线了。
当机按着教程找到了那段视频，时间被剪辑到五分钟，果然画面里我和千面搂抱在一起，互相舔啊亲的，她身材真棒，也难为车厘子搞到这种高清资源，按角度看的话，应该是床头柜上那盏台灯。

    看了两分钟，画面里我们已经彻底失去灵魂了一样，但让我大跌眼镜的一幕来了，我的小弟在千面身上蹭了半天，居然没找到地方进去....还一个劲往她肚脐眼上顶，她呢，似乎被顶得很不舒服，连连往后退到床角边，这下搞笑的一幕出现了，被推开以后的我两条腿居然夹着枕头在做活塞运动，而千面则来回磨蹭着床位的角，等我们两个都开始抽搐时，她才慢慢悠悠爬回来躺到我怀里，而且她还把自己的脸皮重重的扯了几下，那长度已经超过了皮肤的极限了。看来她还是穿着一张皮的，可笑我当时居然没有发现，还赞叹她皮肤比安琪好，也是年轻啊！但有一点可以证实了，那就是我和千面其实什么都没发生！可千面知不知道这回事呢？

    想到这，我赶紧拿出手机想要再问回车厘子，可摆弄了半天也不知道怎么用，按着教程根本就搜不到她的坐标，手一抖却不小心点开了离我最近的一部机。

    “嗯嗯嗯...越哥哥好坏...”，画面里的苏眉正兴奋得一浪高过一浪。我这无心打开的，不算偷窥吧？

第四十二章

    “坏是吧？我帮你录下来发给你的越哥哥看”！画面之外佟蕾戏谑的声音传来。

    “不...不要！别用...你的声音说话”！苏眉明显对佟蕾的声音有些抗拒，动作也迟缓下来。

    “哥哥在牢里那么寂寞，你个骚蹄子也不来看看我”！佟蕾换了一种个男声，明显进去角色了。

    “你...嗯...嗯...才是骚蹄子呢！你全家...啊...啊...都是”，这声音对苏眉有一种魔力，她瞬间整个人都软了下来，整个人都压到了佟蕾身上，镜头也让佟蕾扔到一旁，幸好角度还能看到。

    只见画面里的苏眉不顾一切的脱掉身上的衣裙，嘴里越哥哥越哥哥的喊着，拿着一条肉色的厚丝袜往脚上套。

    肉色紧身衣包裹的胸脯上，苏眉那两颗鲜红的乳头变得愈发挺拔，她抓起佟蕾的手扣在上面，而佟蕾也配合的用手指揉搓起来，淫靡之声不绝于耳。

    这下苏眉更加疯狂了，紧身衣也无法遮掩胸部剧烈的起伏，只见她穿好丝袜的后两腿纠结成一团，佟蕾趁机摸了上去，分开双腿，却听佟蕾用男声笑道：“小骚货，这么厚的丝袜都让你浸湿啦”？一巴掌拍在她圆润饱满的翘臀上，一丝褶皱也没有泛起，这条丝袜还真贴合苏眉的腿型。

    说着苏眉迷离着扑上佟蕾的胸部，戴着乳胶面具的苏眉狠狠的吮吸着佟蕾的平胸，佟蕾有些诧异：“诶诶诶，我现在是男人呢！你怎么能这样呢”！

    “越...锅锅喜欢...人家吸他...的乳头”！苏眉含糊不清的答道，然后又抓着佟蕾的手放到她的丝袜美腿上，“用力抚摸人家啦”！

    佟蕾有些郁闷：“这也是你越哥哥喜欢的”？说是说着，手还是照做了，两手在苏眉的大腿上下游走。

    苏眉这么吮吸了一阵，再抬起头来时，脖子上的紧身衣多了一道深色的水渍，分不清是口水还是泪水，面具也歪戴了头上，手指疯狂的对准她的小鲍鱼一阵揉搓，虽然紧身衣外还套着厚丝袜，但那个美妙的形状还是尽收我的眼底，就是不知道是粉色还是黑色，都怪她的紧身衣太贴身了。揉搓一阵之后，她娇喘的声音逐渐急促了起来，突然一声极高的娇喘，然后整个人开始抽搐起来。

    休息一阵后，苏眉带着哭腔：“对不起啊！越哥哥！人家没用！没有照顾好姐姐和杨姐姐！也没有抱住时代集团”！没头没尾的在忏悔着。
傻丫头！这几年苦了你了！你已经做得够好了！别哭了！你要保重啊！我的女儿还要你照顾呢”！佟蕾适时的用秦越的身份安慰道。
谢谢你佟蕾，没事了，我好多了！你脱下来吧”！苏眉挣扎从床上爬起来，快步走进了浴室。

    佟蕾躺在床上正准备脱皮，突然手机传出了电量过低的报警音，只见她拿起角落里的手机，吓得我赶紧终止偷窥。不一会就听到佟蕾在门口敲我的门：“陈缘！陈缘你带充电器了么”？
只好假装睡眼惺忪的去开门：“这么晚了，干嘛啊又”？开门一看，佟蕾已经脱掉了那张男人皮，换回了刚才那身黑色胶衣，面具都没戴，胶衣头套上只有一只眼睛。

    “我手机突然没电了！真是见了鬼了！开始还有一半电量，别废话了，你充电器在么”？刚才的战斗似乎有些激烈，饶是武力过人的佟蕾，也累得在扭腰。
拿去拿去，给你喽！刚刚你们那边在拆房子呢？动静那么大”！我边把充电器给她，还故意嘲讽到。

    “嗯？你都听见什么了”？佟蕾立刻冲我瞪眼，眼神微微含着一股杀气。

    “没...什么都没听见”！吓得我赶紧把门关上。

    “你最好别去乱说什么”！门都关了，她还不忘恐吓我一句。
躺回床上，某些部位肿胀难忍啊，车厘子还真是害死人，给我这装的什么霸王软件么。想着一股脑从床上爬起来，从手机里又翻出我和千面的那段视频，就着千面那性感的身材给消了肿。不知为何，千面最后那段扯脸的动作我是越看越有感觉，画面里这么瘦的她，还穿着皮？那她是真身该有多瘦啊？脑子里翻来覆去都是千面的影子。

    实在无法安然入睡，干脆拿着手机研究起了另一个功能，打开一搜索地图，两个红点贴着自己位置的绿点，那不用说，肯定是隔壁二位美女，旁边位置还有一大堆蓝点，没人穿戴的人皮就是蓝点，那肯定是苏眉的密室了，我提高了搜索距离一看，果然一公里的范围内发现另外一堆蓝点，以及...两个红点？这距离判断，应该是在我之前上班的公司附近，无面有个藏身处在那，我能理解，可这第二个红点代表什么呢？无面和谁在一起呢？实在是想不清这么多，还是明天一早再去查看吧，反正有这软件在，无面她肯定躲不掉喽！

    这一夜翻来覆去，我不是个恋床的人，可这张床太香了，加上又看了那么些香艳场面，尤其是苏眉那蚀骨销魂，从面具里面迸发而出的娇喘，拥有这样魅人的声音，那假皮囊之下的苏眉究竟该拥有多么娇媚的模样？这侵蚀这我的思维，让我翻覆。虽然这半年一直和这群神秘的女子生活在一起，可从来没有过这样强烈的欲念，想要撕下苏眉的假面，一睹她号称森罗万象的容颜，难道是她这名号的关系？好像值得一试啊？这半年被她们这一层又一层的伪装弄得有些昏头转向了，每个人都重重包裹，人皮之下是胶衣，胶衣之下又是一张假皮囊，哪怕是自以为见过真身的千面，到头来也不过是一张人皮而已。苏眉不是她们中间最会易容的人么？若我能成功撕下她的伪装，那其他人岂不是在我面前无所遁形？得好好谋划一下。
二天一大早，我找正准备开门营业的苏眉想借用她密室中的装备外出办事，她昨晚似乎很尽兴，所以神清气爽的一下就答应了我，在打开密室门后，她表示要去忙开铺，让我走的时候自己关门就行了。
在她的密室里仔细翻找，果然还是在最里层的柜子里找到了她老公的皮，果然是爱入骨髓啊，这张男人皮被很仔细的挂在人偶模特上，外面还覆了一层膜，我轻轻取下薄膜，将这张皮套在自己身上，人皮里一股诱人香味充斥其中，和苏眉身上的香味一样，看来是她上次穿过之后没有清洗。穿戴好之后，我将自己本来的衣物和一套笔挺的西装一起装进背包里，然后拿起旁边另一张白皙美艳的欧亚混血人皮覆在自己这层男人皮上，看着镜中的自己一下成为了一名光头混血美女，下身有些莫名躁动，选了一顶酒红色的大波浪长发戴在头上，又小心翼翼的将一副天蓝色美瞳戴好，然后开始为这完美无瑕的胴体挑选衣物。
一次将两层人皮都穿在身上，那种紧致的封闭感让我有些呼吸不畅，也不知幸子她们怎么能一天到晚穿着这鬼东西还不换气的，也许她们多年训练都习惯了吧，可我这一时半会还真适应不了。望着自己秀场笔挺的两条腿，又看前面挂着一排各色丝袜，没有勇气再往上套丝袜了，但又实在舍不得如此完美的女人裸腿，裸腿的女人对我而言仿佛就是缺陷，再美丽的面容都无法弥补，所以咬着牙还是选了一条加厚的肉色裤袜套在腿上，稀里糊涂的又想起自己好像还没穿内裤，但刚才费了老力穿好的丝袜又舍不得脱，干脆将女士内裤穿到了丝袜外面。

    虽然经过了无面的训练，但我对女装的其他衣物还是有些抗拒，比如裙子，总感觉裆下漏风，而且行动不便，可这么优雅美丽的丝袜美腿全然不露，好像又太可惜了，纠结之下，找到一条七分裤和一双黑色高跟鞋，恰好解决了我的困扰，只露出脚踝到小腿这截丝袜美腿，乐得让我忍不住对着镜子转了几圈，这张女皮简直完美无瑕，听无面说人皮都是有真实数据来制作的，可世界上真有如此完美的女人？袒胸露乳的弄完下半身后，这才感觉胸前两团巨物有些晃眼，粉红色的乳头无力的摆动着，找了十分钟也没找到能装下这对巨物的胸衣，不是带子合不拢，就是形状委屈了，最后还是在放这张女人皮后面的暗格里才找到能容下她的胸罩。

    穿好胸罩后发现暗格里还有许多饰物和一张照片，拿起这张照片仔细端详了一番，照片里正是这个女人，她旁边还有个漂亮的年轻女孩一起合照，这女孩眉宇间和她有几分相似，但却少了那种混血的气质，而且这女人像是生病了，脸色苍白无力，眼袋很重，脸庞消瘦，唇色发白，精神显得很差，照片能看出来是在病床上，旁边的背景里还有呼吸机，而且这女人和合照的漂亮女孩手里都各端着一副仿真面具在胸前。虽然她好像得了重病，但这女人的笑容很灿烂，而旁边的年轻女孩却笑得很勉强。

    我不理解这张照片有什么含义，但既然苏眉将它藏得如此隐秘，那应该是对她很重要了，所以我又将它放回暗格里，不小心把一条银色的链子给弄掉了，捡起来在手上比划了一下，却怎么也戴不上，细细的端详了一下，脱下鞋将前端小环套进丝袜包裹的二趾，链子覆上脚背却没想到正合适，原来这是一副脚链，穿上鞋又看了看，还真挺合适这脚的，索性系好链子，戴上这玩意了。

    在穿好毛衣后，又选了一件长款的风衣穿上，胸前的鼓舞总算不那么诱人了，而且这高挑的身材，正适合这种长款的衣服，对着镜子又照，真恨不得现在就扒光自己辛苦穿好的衣物，一颦一笑都这么风情万种，可幸苦没有真人站在我面前，要比如是幸子穿着这张皮来引诱我，那我绝对兽性大发。等完事了把这张皮弄回去送给幸子？她肯定会乐意穿上和我玩吧？想起照片里这女人手里拿的面具，可我怎么又有些失落呢？模仿这女人也是组织里的一员？顿时又有种期待，很希望她是！因为参考她满面的病容和这副风情万种的样子，很明显是同一个人，那说明病容的她，是彻彻底底的真容，谁会没事去做两副人皮，一副健康一副病容？若这陌生女人都如此容貌，那千面和无面她们应该不会差到哪去吧？

    第四十三章

    一切准备就绪，我收敛心神开始了自己的计划，苏眉的老公秦总被判入狱了，若我假扮成她越狱而出的老公，还怕不能哄得她乖乖脱光？

    但穿在外面的这张女人皮似乎又太招摇了，感觉这样高挑美貌有气质的女人行走在外那回头率实在太高，索性给自己戴了副口罩，贴面的莫代尔口罩，似乎也是被人戴过的，口罩里甜甜糯糯的有股香气，却不同于苏眉的那种香味，而是一种更成熟，更魅惑的味道，还有几分药物的苦涩掺杂其中。
着装着我衣服的包，从后门溜了出去，正好碰上两个来店里上班的服务员，因为这种二次元美少女出现在这附近只有一种可能，就是苏眉店里的服务员。
女甲：“ice店长”？这个女孩是声音我却很熟悉，学生时代一直是我梦寐以求的女神，无数次打飞机都将她当作意淫对象，她就是安琪无疑了。

    我也很诧异，但幸亏早已经调试好了女声，下意识脱口而出：“安琪”？

    听我叫出她的名字，安琪大慌：“糟糕，忘记打开语音了！可店长你怎么会认识我”？接着一溜烟跑进了后门，估计是急着调试她的电子语音吧。
一个服务员似乎更激动，见到我这张女人皮后身体一直在微微颤抖：“店...店长您这是要去哪”？
这才意识到她们是认错人了，赶忙解释到：“你们弄错了吧？你们店长在店里呢，我是店长的朋友”！说罢不打算理这二人准备快步离开。
成想却被那个激动的服务员拦了下来：“眼睛！这眼神”！嘴里神神叨叨的。

    “我还有事呢小姑娘”！忍不住轻轻敲了一下她的头壳。
不！除非你把口罩摘掉”！这个激动的kig娃娃居然撒泼了，抓着我的手不放我走，而且我使劲力气居然还无法挣脱。
你这丫头不讲道理了，我戴口罩碍你什么事了”？我怒道。
既然不是店长，那你鬼鬼祟祟从店里出来干嘛？我要报警”！这kig娃娃的力气好大，抓着我手腕差点将我甩出去。
我真不是坏人，我是你们店长的朋友，她就在店里，不信我带你去”？说着想往回走，却徒劳，因为她抓着我的手纹丝不动。
不行，你诡计太多了”！这怪力kig少女也不知为什么就缠上我了。
那你要怎么样”？我无奈。
摘口罩”！她言简意赅。
我要是不呢”？我有些恼怒，感觉自己被威胁了。
那我就帮你摘”！说着手肘顶在我胸口将我逼到靠墙，另一手扯下我脸上的口罩。

    脸上的口罩被扯，这丫头盯着我的脸看了好一会，“喂？看够了没有”？我怒道。

    “哦！对不起！对不起”！这丫头才反映过来，既看不到她的表情，也听不出她的情绪，该死的kig头壳，但从她刚才自信满满的行为再到这充满歉意的鞠躬道歉，恐怕是挺失望的。

    “对不起就完了？把我耳朵都扯红了”！饶是穿着两张皮也被她刚才那下扯得耳朵火辣辣。

    “那要怎么样”？她的声音听不出情绪，电子女声。
随便乱摘人家口罩！有本事你把自己的大头壳也摘掉啊”！我揉着耳朵道。

    “好！就当我们扯平了”！这家伙说着就摘掉头壳，可头壳下的脸却让我一惊！这分明就是我自己那张脸，这怪力少女就是穿着kig的我，不对，是穿着陈缘皮的无面，她就是无面！

    “无...法无天！简直变态！臭流氓”！我先是惊讶，但立刻堆出满脸的厌恶，使劲揉着手腕准备离开。

    可无面居然追了上来：“很抱歉这位女士，因为您的眼睛很像我老师...所以刚才一时认错了，我给您道歉”！
有你这么对老师的么？你老师也戴美瞳”？一想她是无面之后，我的气势就上不来了，理亏。她说的我大概懂了，我这张皮的眼睛会像苏眉，那我在密室里看到的那张照片，莫非那个年轻女孩就是苏眉？好像也才几年前照的吧？

    “反正给您带来的不便我很抱歉，我叫陈缘，如果刚才粗鲁的行为对您造成什么损害，请您随时联系我，我愿意承担一切责任”！她马上拿出手机，似乎是想记录我电话号码，可她用起我的身份倒是不客气啊，这不是败坏我名声么？

    “陈缘？到时候打你电话你不会不接吧”？我再次端正身份，我现在是风情万种的女神，而且是受害者，可我又觉得自己英俊潇洒，就是让她搭讪成功也没啥，侧面反映了我的魅力嘛，但仔细想想还是给她吧，方便以后追踪她。所以也掏出手机将号码给了她。
行吧，看在你长这么帅的份上，今天的事就算了”！我完全无视眼前的“陈缘”还穿着女装女裙，信口开河的夸起自己来了。
嗯，谢谢你的谅解，但...你怎么会认识安琪”？糟糕，她好像想起什么来了。

    “安琪？什么安琪，我是...阿嚏！对，我感冒了才戴口罩啊”！我借故狡辩到。

    “哦...那你要有什么万一请随时联系我”！她再次强调后，才转身离开。

    好险，差点就穿帮了，原来她真在这店里上班，可这事情就复杂了，我要拜托苏眉劝无面回去，又想一睹苏眉的芳容，那照片肯定不能算，谁知道苏眉她照那张照片的时候是不是真容呢？而且现在无面又和安琪一起上班，如果计划再执行下去，会不会因为得罪苏眉最后把这一串人都得罪啊？还有无面她又是怎么勾搭上安琪的呢？而且刚才无面的样子，似乎对我这张皮很感兴趣，是不是适当改变一下计划？

    就在我纠结中，手机已经收到了无面发来的信息，对刚才的事情很抱歉，要请我吃晚饭。她莫不是扮“陈缘”扮上瘾了，打算给我开个后宫团吧？连我这个陌生美女她都想泡？

    一想这样去骗苏眉实在有些不地道，且不说成功与否，人家毕竟没得罪我，这样弄下去肯定要出事，而且她能以戴着面具在这隐居，想必也不是省油的灯，还是作罢吧。

    沿着咖啡馆走啊走，突然挺享受作为一名美女的感觉，哪怕此刻我戴着大口罩，路人们不管男女好像都在有意无意的偷看我，突然有些理解那些月收入三千却把两千八都投资到衣服化妆品上的女人了，被人欣赏确实是件赏心悦目的事，哪怕我是个男人。

    迎面走来个小学生，一边端着早餐，一边呆呆的看着我，我就眼睁睁的看着那小子一头栽进路边的花坛里，弄得我也不好意思的笑了一下，那男孩子从花坛里爬起来，一脸傻笑还冲我道歉，然后脸蛋通红的跑走了。这小子真没前途，我还准备留个电话号码给他呢！跑啥？定睛一看，那家伙跑得急，学生证掉地上了都没发现。“徐天？中心小学？”，还好离这里不远，都害得人家小学生摔花坛里了，给他把证件送回去吧！谁让本姑娘的魅力如此磅礴呢？呸呸呸，是这张皮的魅力！

    走到校门口，那小学生果然被挡在了校门外罚站。

    “小弟弟，这是你的学生证吧”？我优雅的挑起学生证朝他晃了晃。
小子看过来的眼神都直了，只见他慢慢的低下头，可脸色一下更红了，这小子在盯着我的脚看，小小年纪就是个丝袜控？真是不学好！
诶诶诶！问你话呢！你是叫徐天么”？我见这小子半天不说话，拿学生证轻轻在他头上扇了一下。
是...我...是...嘘...嘘嘘...天”！这小子结结巴巴的回答道。
学生证戴好！以后走路记得看路”！我将学生证别到他胸前，没想到这小子居然摸上了我的手背。

    “你这是干嘛”？我轻轻一动，这小子吓得马上松开手。

    “谢...谢...姐姐”！没想到这小子头埋得更低了。

    “嗯，好好学习吧，姐姐走了”！他这称呼让我挺高兴的，至少没被叫成阿姨。
姐姐...你...”刚转身，这小子又拉住我的衣角。

    “还有事吗”？我回头看着这小子，有些疑惑。
姐姐你可不可以摘下口罩让我....”小孩子是好奇我的长相，这也好理解。

    “那你抬起头啊”！说着我就摘掉口罩，露出这副倾倒众生的容颜。
小子果然一抬头就看呆了，看眼神闪烁的厉害，稍微和我一对望就又低下头了，我看到这小子突然夹紧双腿，裤裆里支起了一顶小帐篷。现在的孩子都这么早熟？看他的样子绝对不超过三年级，居然已经能勃起了？

    这时他也察觉到他裤裆的那点小动静被我看到了，拿起书包一溜烟跑进了学校，跑动的姿势极其不自然“姐姐再见”！。我不禁想笑，这小子将来长大了可指不定要祸害多少妹子，还好和我不是同一时代。
在我回身准备离开时，门卫室里又走出来个中年男人跑过来跟我搭讪：“您是徐天同学的家长”？
不是！走开”！我一眼就能看到这猥琐男子眼中的下流，毕竟都是男人，我和幸子办事的时候也带着这种情绪。

    “鄙人张水平，是徐天的自然课老师....诶？人呢”？就在这猥琐男忙着自我介绍的时候，我已经闪过校门拐角走掉了。
着学校这条路继续散步，连十岁孩子都能被这张皮的魅力折服，我已经对吸引路人眼光这件事感到厌倦了，遂把口罩拉得高高的，不再用眼神去回应这些注目。
过多久又接到蛇眼的短信，她说她要去找我的同学，她的网友张涛林玩，正准备回信息时，结果张涛林也给我来了一条信息，让我自己找个地方玩一会，别妨碍他和我“表姐”的约会，我趁机表示没钱消遣，张涛林毫不迟疑的要我发个帐号给他，叮咚，一千块入账，这钱太好赚了！反正以蛇眼的身手，我还真不怕她会出什么意外。
然已经拿出手机了，顺带玩起了车厘子给我装的监控软件，一搜索，离我五百米远的地方一堆蓝点，也就是说我走到了无面的藏身处了？干脆趁机去看看吧。


    第四十四章

很重要的事：各位看官老爷们，在下在此不求打赏，可恳求各位能够多多回复。请尽情把自己的想法写下来，有互相的交流才能产生进步不是？请诸位宽心，无论怎样的批评在下也能接受。今次看看情况再做决断，希望回复能够过20呗，码字不易，接收不到足够的反馈我可能真的就腰斩了此篇吧。
   
    在这强大的搜索功能下，我很快锁定了位置，却好像是个小区居民的生活垃圾堆。无面是怎么在这短短几天内搞到这么多装备的？
    一阵徘徊，没有发现入口，我现在是大美女，总不能让我去翻垃圾堆吧？虽然内心是很想一探究竟，但那令人作呕的气息还是让我作罢了。
    可就在我准备返身离开时，垃圾堆里传来了动静，相应的手机上那堆蓝点里也多出一个红点。难不成这里有人？
    把手机的窃听功能一打开，果然垃圾堆里还不止一部手机，我赶紧随便选了一部监听，可画面一片漆黑，只能看到一个窈窕的身形，好像在打电话。
    一个陌生的年轻女声：“让黄祸安心吧，就拿东西不伤人的”！
    另一个男子声音从电话里传来，这熟悉声音一听就知道了，正是御阪信繁这个小鬼子，“这伙人很棘手，刘兴汉都栽到他们手里了，你务必谨慎行事”！
    女人：“这我早有心理准备了，黄祸那么节约的人，她自己搞得定还舍得花钱请我”？
    “注意你的言辞！黄祸若不是忙着处理大马士革那块碎片才导致分身乏术，这几个家伙早处理掉了”！御阪信繁言语间很是维护黄祸啊，看来这个黄祸在他心里的地位还不是一般高。
    女人：“哦？那还有什么要交代的”？
    御阪：“我不管你曾经为北京执行过多少任务，但你新加入组织，我还是得强调几点....”
    那女人不耐烦的抢答到：“行行行，一~不能暴露身份，二~代号叫馨怡，三~完事后去医院天台停机坪等你们接，四~~有四么”？
    御阪那头一阵沉默，很不爽的回答到：“好好执行任务吧”！
    这女人收起电话打开地图，嘴里还喃喃自语：“明明东西藏在长沙，却偏偏把地点定在这么偏僻的地方，日本人就是不靠谱！以为中国城市都和他们日本一样挨着呢？浪费姑奶奶时间”！
    趁这个空隙，我利用软件将这个女人手机里的资料全都拷贝了出来。看来这里根本就不是无面的据点，而是黄祸这帮人在这里设的一个安全屋。而且从他们聊天内容判断，应该是冲苏眉去的，可苏眉不是都隐退了么？还有什么东西值得他们这样？
    疑团太多，还是赶紧离开这里去问苏眉吧，这女人既然是黄祸花钱请来的，对付我这种普通人肯定绰绰有余，先找苏眉她们商量才是正事。
    想到这一节，我也无暇再跟踪这女人了，反正窃听过她的电话，随时能再次定位她。
    赶紧拦下一辆出租车，朝苏眉的咖啡馆开去。一直监听着这个女人的信号，她直奔了长途汽车站，从这里坐车去长沙的话，有一个多小时的车程。虽然不知道她是在干嘛，可既然是黄祸那帮人请来的，就是去相亲我也不能让她得逞啊！
    “苏...苏眉”！下了车，一阵小跑跑回了苏眉的咖啡馆。
    “姐姐...？不对，你是陈...”？正在柜台煮咖啡的苏眉见我的样子后迟疑了一下，但还是认出我了。此时店里的柜台旁正好有两个服务员，着装打扮上看，应该正是安琪和无面了。
    “对，是我！陈丽莎”！我喘着气，我偷看一旁的无面和安琪，遂赶紧胡乱给自己取了个名。
    她一把拉过我：“在这店里要叫我ice店长”！语气有些嗔怪。
    “你出来，出来说，我有重要的事”！说着不管三七二十一，拉着苏眉跑到外面，把自己看到的告诉了苏眉。
    “糟了！她是冲碎片去的”！苏眉说着跑进车库，将她的座驾开了出来。
    “上车”，苏眉打开车门冲我喊到。
    我赶紧钻进车里，她立刻踩下油门，一股强劲的推背感袭来，让我一阵反胃。
    “你能追踪到那人的位置是吧”？苏眉再次和我确认了一遍。
    “额。。能是能，可我们就两个人过去么？不通知下佟蕾”？我对自己很没信心，觉得这样跑过去纯属送人头。
    “搞不定再通知她吧，别耽误她约会了，她今天可是打扮了一个小时才出的门”，苏眉开着车还对着反光镜整理着脸上的面具，尤其是脖子那部分的边缘处。
    “约会？去见张司机”？顿时一股醋意上涌，虽然我和佟蕾并没有什么特殊关系，但她对另一个男人上心还是让我有些失落。
    “嗯，就是你那同学，不说这个了，你帮我从后排的箱子里取条围巾和口罩出来，待会过高速收费站，别惹出不必要的麻烦”，苏眉一手整理着脸上的面具，弄了一会还是觉得不妥。
    “你...也把口罩戴上吧”，戴好口罩围巾的苏眉看着我现在的样子，摇头道。
    “哦...这张脸的主人是你姐姐吧”？我戴好口罩，随便找了个话题聊了起来。
    “你看好手机，充电器这里有，对方到哪了”？苏眉似乎不愿意回答这事。
    “别慌，对方就在我们前面十公里，而且都好一会没动了”，我赶紧汇报。
    “没动？不是延迟吧”？说着打开广播，调到交通频道，里头声音断断续续，“常长高速40公里处往长沙方向发生一起特大交通事故，六车连环追尾，多人受伤，有关部门正在迅速处理中，此路段将封闭通行，请广大司机朋友们绕路至国道通行，以免延误您的出行”。
    正好路过一个出口，苏眉立刻减速开下高速。
    “这是好事啊！对方肯定赶不到我们前面了”！我兴奋道。
    “好什么啊！这得多少人受伤啊！你还这么高兴”！这苏眉，怎么说她好呢？她不是圣母心发作？我也只好闭嘴。
    一阵沉默后，苏眉开口：“对不起，刚才我...”，我立刻打断：“不不不！你说得对，我不该幸灾乐祸的”！
    听到我的谅解，苏眉轻轻笑了一声，解释到：“我一听到你穿着她的皮说那种话，就激动了，她...她不会说这种话”。
    “哦，那她确实是个挺温柔的女人，对了，我还看到一张她的照片了，跟她合照的那个女孩是谁啊”？我想起早上那张照片了。
    “什么”？苏眉突然踩了一脚急刹，我差点撞到挡风玻璃上。
    “怎...怎么了”？我忽闪着大眼睛看着苏眉。
    “你看到那张照片了”？苏眉说着很不自然的两手捂住脸。
    “那姑娘...不会是你吧”？想起照片上那姑娘和她姐有几分相似的容貌。
    “当...当然不是我了”！苏眉迅速平复，车子再次启动。
    “那是我姐在美国一个远房亲戚”，苏眉又补充一句。
    “哦...那苏眉姐，我有个疑问啊，一直挺纠结的，不知道怎么问你”，我又想到了其他事。
    “问吧”，苏眉开着车，表示很淡定。
    “你老公，就是秦总，他见过你吧”？我就是好奇这个。
    “为什么这么问”？她似乎不想回答。
    “因为吧，我也是真心喜欢无面的，从她用罗莎的身份算起，我们也在一起相处很久了，我觉得她应该也有那么一点喜欢我吧，可她始终蒙着面，不肯让我看到她真正的样子，我就很患得患失啊，怕她不喜欢我，像您和秦总，他现在都进去了，换做一般情侣早分手了吧，您也对他不离不弃的，所以我很好奇啊”！我慢悠悠的解释到。
    “这个啊，我首先想纠正你一点，法律意义上秦越可不是我老公，和他登记结婚的女人一个叫洛冰，一个叫杨梅，都是他女儿的生母，我这种身份...只能算小三吧”，苏眉说得很坦然，可却仍然没有回答我的问题。
    “一个孩子为什么有两个生母呢”？我有些听糊涂了。
    “这孩子是我姐的卵子，在杨梅姐的子宫里培育出来的”，苏眉解释到。
    “哦，是这样啊，那您说我和无面现在这种关系...反正我很没把握”，我试图再次将话题转回刚才。
    “先说我和秦越吧，我这样回答你...近二十年内，应该没有男人见过我...没有亲眼见过”，苏眉想了一下，改口道。
    “没有亲眼见过”？这苏眉说话真不痛快。
    “你早上看到的那张照片是我和姐姐的合照！非让我把话说穿”！苏眉对我低下的悟性颇为不满，摇头道。
    “这...这样啊！那您还是...还是挺漂亮的啊”！我脑回路有些短路，下意识的附和着。
    “谢谢，不过相貌这种东西，对我们这样的女人来说是一种负担，我也想像普通女人那样毫无负担的扑进自己男人的怀里撒娇，可那样又会给他带来无法预计的危险，这层皮是我最后一点保护手段了，只能等一切平息后，这种奢求才能成真吧”！苏眉感慨的看着我，又道：“快进城了，看看对方到哪了”？
    “额...好像就是我们前面这台车”！和苏眉聊天这阵没注意，这家伙就在我们前面的交警车里。
    “易容手法很高超啊”！苏眉说着将车并了过去，透过车窗只能一个模糊交警轮廓。
    看来对手是趁交通事故这波直接把警车开回来了，确实有些门道，而且苏眉的语气里淡淡的带着一股较劲的意思。
    “她的代号好像叫馨怡”，我回想了一下窃听的内容。
    “这些都不重要，没想到黄祸把她请来了，别担心，她是我的手下败将”！苏眉干劲十足。
    “这么有把握”？我有些担心。
    “你赶紧想好怎么审问她”！苏眉更加来劲了。
    
    第四十五章

好吧，更另一篇。

     苏眉尾随着前面的警车，一直开到医院。虽然苏眉信心满满的，但我还是心存疑虑，完全没有考虑抓住这人之后怎么处理。

    “你把这层皮脱了，手机给我，我先跟上那人，你换好衣服后直接去太平间吧，她正朝那边去，我们在那汇合”！下车后苏眉又对我吩咐到。
为什么要脱掉啊”？我不太理解。

    “医院有人认识这张脸，你穿着这张皮乱跑，人家会以为诈尸的”！苏眉说着也将脸上的面具摘下，而她面具下的这张脸正是昨晚我看见的那张男性面孔，不错，正是秦越的样子。
眉一身OL装扮顶着这张男人脸有些辣眼睛，我不忍多看，可转念一想，我脱掉这层美女皮也是她那副样子啊！里面这张皮也是秦越的面孔，双胞胎在医院走动，应该没关系吧？
多想了，既然苏眉都说让我脱掉，那我就听苏眉的吧，就在车里悉悉索索的将衣服除尽，幸亏这地下停车场没什么行人，我也舍不得这副完美的胴体被人看到啊，想想我有些嫉妒这个秦越，怎么他就有办法让这样的绝世美女爱上他呢？
好我早准备了一套西装，重新穿戴完毕后我连问了几次路才找到太平间，心里有些好奇，这个叫洛冰的女人莫非就像尸体一样躺在里面？

    到了之后才知道这里另有玄机，太平间的回廊右侧有张小门，挂着一块牌子，“冷冻实验复苏研究中心”。推开门进去，两个医生躺在椅子上像是已经晕倒了，而且其中一个医生光着膀子，地上还有一套交警制服，说明这个叫馨怡的家伙已经进去了。

    手无寸铁的我见状赶紧拿起一支针管，从医生的药柜里抽了一管镇静剂到针管里，也没发现苏眉的踪迹，只有用来保卫自己了。
在我弄完这一切以后，迎面走来一个满脸横肉的家伙，身上穿着很不合身的白大褂。

    “怎么你...”？这人虽然表情疑惑，但出手十分狠辣，直接一记扫腿朝我招呼过来了。

    我连连朝后退了三步才勉强躲过，但已经顶到了办公桌，这家伙看来就是我们追踪的人了。

    “你以为我这么容易输给你这个手下败将”？我故意诈唬他，因为从他刚才那行为判断，他已经在里面和苏眉交过手了，但他那疑惑的表情，应该是把我当成了苏眉。
我以为你只会玩阴谋诡计呢！没想到还挺抗揍的啊”！判断无误，他确实和苏眉交过手，而且还打赢了苏眉，这些棘手了。

    不容我多想，他又是一记回旋踢朝我袭来，我没地方可躲，只好跳上办公桌，可没想到这家伙像陀螺一般，回旋踢一下连一下，不停的冲我踢了过来，我就像跳绳一样躲避着，桌上的茶杯电脑都被他踢得粉碎，这家伙踢得挺有节奏感的，仿佛回到了小时候，就在我得意的时候，他突然加了速，在我跳起还没落地时，他另一条腿已经扫了过来，我被这一脚扫倒在地，而他也被自身这股惯性摔倒，正好压在我身上。
手里的注射器插进他腰间，应该是穿了皮的关系，他丝毫没有注意，和我在地上扭打了起来。我根本就没有招架之力，很快就被他骑在身上，双手被他的膝盖锁住。
十分得意的一个接一个的抽着我的耳光：“森罗万象？pia！手下败将？pia！继续打啊！pia”！这样一边骂着一边抽打着我，虽然有这层皮的阻隔，但耳光的力道还是很清晰的传到我的脸上，感觉脸颊火辣辣的疼。
本来看在大家以前的关系，不想太为难你的，你擅自脱离组织这些事我就不说了！没想到你还私藏碎片！你这样等于是背叛了我们所有人你知道么”？这家伙越扇越激动，但手上的力道却减了几分，也许是我的脸已经麻木了吧。

    我看着插在他腰间的注射器，看来只有孤注一掷了！刚挣脱他的膝盖，还没碰到那注射器，又被他一脚踩住，可就在这时候，另外一只属于第三者的靴子闪到我眼前，靴尖正好点在注射器上，看到那截针头没入他的身体，液体全都注射了进去。这只靴子正是属于苏眉的。
见苏眉脸上的皮从鼻梁处断开一条缝，缝隙下是类似肉色丝袜的材质，看来她还穿了一件全包紧身衣在里面。苏眉喘着粗气，她破损的胶衣，说明刚才她们的打斗十分激烈，而馨怡被注射这管镇静剂之后却更加狂躁了起来，双手在空中狂舞，“卑鄙！小人！暗算我”！被偷袭之后他总算发现了腰间的针头。
是镇静剂么？他这反应好像不对啊？我正疑惑着是不是医生贴错标签了，可他这乱舞的双手足以说明药力生效了，因为他也没有再抽我的耳光。
眉从他身后将他一脚踹倒，将我拉起来道：“没想到她这么难缠了”！一种柔和的，带着一丝沉闷的女声从她嘴里发出，她的调声器已经损坏。
也从地上爬了起来：“终于得救了”！

    苏眉蹲下身从他身上找到了一块金色的三角石头道：“这次幸亏有你，没事吧”？
人扇了几十巴掌能没事么？我摇头晃脑道：“倒没大碍，就是觉得这人皮有点胀，尤其是脸，是不是缩水了”？
那你看着这家伙，顺便找找有没有什么消肿的药，等我去把东西放回去，我们就离开”！苏眉一瘸一拐的离开了房间，我这才发现她的靴子有支鞋跟也断了。

    房间里正好有台推尸体的担架车，我便将这个叫馨怡的家伙扛到车上，别看他五大三粗的样子，扛起来倒是挺轻松，估计这张皮里也是个柔弱女子吧。又用绳子将他捆好，再盖上一床被子，然后自己也套上一件白大褂。等忙完这些事后，苏眉回来了，不过脚上的靴子不见了，她的胶袜走路，悄无声息。

    “唉！这张皮也弄坏了”！苏眉照着镜子在整理衣服，抚摸着脸上那道裂痕，她有些心疼。她索性将头套扯掉，一个没有面容的肉色光头露了出来，她又照了照镜子，我还期待她把这层紧身衣头套也摘掉呢，她却将躺在地上的医生扒了个干净，白大褂、口罩、手套

、眼镜、帽子将她身上的黑色和肉色完完全全遮住，她还拿起医生的皮鞋闻了闻，赶忙延误的将鞋扔到一旁：“我还是光着脚吧”！

    我赶紧将自己的鞋脱了下来：“你穿我这双吧”！

    苏眉犹豫了一下：“你穿什么”？

    我笑道：“光脚也行，穿那臭鞋也行啊”！

    苏眉怒道：“不行！都不行！我只有这一张皮了！你给我爱惜点”！

    说着，苏眉跑到担架床前，将馨怡脚上那双警用靴趴了下来：“我就穿这个”！

    然后我们就这么一前一后推着馨怡离开了医院，当然，馨怡可没资格坐车，为防止意外发生，苏眉将她塞进了后备箱里。

    路上，苏眉说碎片有种功能可以让人体细停止分裂并阻止细胞死亡，所以她用来给她姐冰封间，只要再找出修复变异细胞的方法就可以治愈洛冰，但经过刚才这件事，她还是决定现将碎片藏在冷冻室的暗间里，短时间洛冰光靠冰封就足够了，因为她判断既然敌人的目标是这块碎片，那肯定还会有下一次，但敌人应该万万想不到东西还是被我们藏到了老地方。

    然后苏眉介绍了这个馨怡是的来历了，也是组织中人，但已经失去联系五年多了，组织标识是红心J，属于全能型，但说这个全能，好处就是一个人独来独往执行任务，所以有个雪狼的外号，可往坏了说呢？也就是易容比不过苏眉，格斗打不过佟蕾这种。但今天确实也是险象环生，因为佟蕾不在，险些把碎片拿走了。余下呢，苏眉也简单说了一些她们之前的恩怨，早在组织评定称号时，苏眉这个易容达人的头衔差点就让她夺取了，所以两个人一直有梁子，而且这雪狼有个大的谜团，在组织里一起训练的那些年里，没见她用过一件女性用品，易容从来都是一副男生模样，搞得她们其他人连洗澡上厕所都不敢和她一起，宿舍也是单人间，总之就是这家伙好像完全把自己当男人，可以说是至今为止性别不明的这么一个人。
我们出了收费站，佟蕾给我打了个电话。

    “喂？陈缘啊，你同学叫你晚上一起吃饭，就聚仙楼，我忙着打游戏就不和你多说了，你把苏眉她们都叫上吧”！说完还没等我开口就挂断了电话，看来她沉迷游戏有些严重了。

    第四十六章

警告警告：反馈反馈反馈，我需要读者的反馈 （歇斯底里）
   苏眉家的密室里，苏眉跟我合力将这个雪狼绑在架子上，又用铁链锁好四肢，因为担心镇静剂的药力会过去，所以是连着衣服一起绑上的，绑好以后仍然昏迷着，这样没法审问啊，所以我找苏眉聊了起来。
    “那个，苏眉姐啊，这人交给我审问吧”？我略带点兴奋，因为刚才在搬运的过程中我似乎摸到这个雪狼的胸部了，虽然隔着皮只是略微感觉，但那种感觉我实在忘不掉。
    苏眉盯着我看了一阵，摘下墨镜后的她只有一层厚厚的肉色紧身衣，目光不明：“你先把这皮脱下来好不好”？
    “现在？脱”？我被她噎住了，没太明白苏眉的意思。
    “对！现在把这皮脱给我！快”！她目光没有离开过我的脸，语气越来越柔。
    “哦，那我去里面...”刚准备往帘子后面走，又被她叫住。
    只见她已经拉开了自己胶衣的拉链：“就在这里换吧！我受不了别人扮成他的样子！尤其还是个男人”！语气愈发急促。
    “可是...这层里面就是我的本体呢，刚刚又流了这么多汗...”我有些犹豫，汗珠现在仍然渗透了这张皮往外冒。
    苏眉已经将胶衣和皮完全脱下了，一个全身肉色没有面目的女体轮廓站在我面前：“你怎么这么磨叽！我不也出一身汗？待会把紧身衣洗了就行了呗，就当我送你了”！说着就要过来帮我脱。
    我看着她的手朝我伸过来，又看看旁边的雪狼似乎有睁眼的迹象，连忙止住苏眉道：“等等”！说着拿起苏眉刚刚脱下的胶衣盖到雪狼头上，让她看到我的真身可不完蛋了？以后指不定她要报复我呢？
    苏眉愈发急不可耐了：“弄完了吧？现在快”！说着手已经扣住我的下巴，咔嚓一声，这张和我身体紧密结合的人皮有了松动的迹象。
    眼前苏眉这玲珑有致的身材让我起了些微反应，尤其在离这么近之后，她呼出的气都能喷到我脸上，这种冲动让我更加难耐。她很迅速的将头套从我头上分离出来，脸接触到空气以后，之前被雪狼扇巴掌的脸又疼了起来。
    “她下手真狠”！苏眉见到我的脸后，也这么感叹了一句，紧接着她又道：“你里面没穿紧身衣呢”？
    紧接着人皮的半身都攥到她手里，她还在使劲往外扯，我突然想起一些事：“苏眉姐...我...我下面也没穿衣服呢”！把人皮往回扯。
    “没事，不要紧”！她又扯了一下。
    到底是经过人事的成熟女人，见到男人裸体也不怯，可这几趟来回的拉扯，皮物的质感又那么真实，再加上眼前苏眉玲珑有致的身材和她呼在我脸上的热气，我彻底膨胀了！
    “怎么卡住了”？苏眉扯了两下发现扯不动。
    “我...我可耻了...”我低着头小声答道，忍住了想呻吟的冲动。
    苏眉这才发现卡住人皮的部位了，她稍微往后退了两步自嘲道：“没想到我这种老女人还有这魅力”！
    就在说话间，苏眉没注意自己退到了雪狼旁边，雪狼虽然被绑住蒙上了头，可还是用手抓住了苏眉的脖颈，苏眉一挣扎，她的紧身衣拉链让雪狼扯开了。
    在雪狼的控制和苏眉自己挣扎的双重作用力下，紧身衣剥落的幅度越来越大，就在我眼前，苏眉惊惶的表情完全呈现到了我眼前，毕竟她只是个女人，突然受到这样的袭击也是会慌神的嘛！然后，是她雪白的脖颈，削瘦的锁骨，宽阔的乳沟，为什么说宽阔呢？因为苏眉的胸真不算大，而且左胸上还有块小红胎记，像独角兽一样，两颗乳头是又鲜又艳，看来她的秦越哥哥也没将她开发起来嘛，这种乳头明显是少女才有的啊！秦总真是偷懒啊！接着往下是平坦的小腹了，再往下看到她还穿着一条薄透的肉色裤袜，袜裆刚刚呈现出一点点黑色草丛。然后停住了，雪狼的手毕竟是被铁链锁住的，她拉不动了。
    可叹雪狼头上还盖着胶衣呢，她都做了这么大贡献，结果自己一点看不见！可能她也知道扇我耳光不对吧？我已经在认真考虑待会审问的时候要不要对她温柔一点。
    “独...独角兽”？我眼睛都看直了，苏眉的容貌和那张照片上一模一样！甚至说比照片上的她更加迷人，因为眉宇间增添了一抹成熟的风韵。
    “你看够了没有？还不来帮我”！苏眉急得一手遮住裆部的森林，另一只手因为我刚才那句独角兽，所以在胸和脸之间来回犹疑，棕色的眸子睁得大大的，说话的声音也是前所未有的柔美而清脆。
    我终于从愣神中缓过来，她紧身衣还让雪狼抓着呢，而且雪狼似乎通过听声辩位锁定了她，绑住的两条腿也朝她下盘扫了过来。
    苏眉被扯着紧身衣不好动弹，我赶紧冲过去抱着苏眉，将她从紧身衣里提了出来，幸好我的紧身衣也脱掉一半了，可以确认是我用自己的实体和苏眉的真身紧紧拥抱在一起了，她的穿着裤袜的裆还摩擦着我的敏感部位。
    苏眉的脸色迅速的由白润转为红润，再由红润转为充血式的通红。我意识到这样抱下去我会忍不住干出禽兽勾当，所以赶紧松开她，可刚一松手，苏眉却根本站不稳，在她即将再次摔倒时，我赶忙又扶住她，而这次接触的部位更敏感，穿过她腋下摸到她小巧的胸脯，手指还夹着她一颗粉嫩的乳头呢！
    苏眉娇哼一声，轻轻推开我，我清晰的看到她两腿间流出一股液体，没想到她的真身会是这样敏感！愧她刚才还有脸嘲笑我定力不足！
    苏眉那柔若无骨的手触碰在我胸膛上带来了不一样的感受，脸蛋通红的她撇过头不敢看我：“你...把衣服穿好”！
    我也意识到自己的赤身裸体，赶紧又将这张脱到一半的人皮穿起来，期间苏眉一直在偷眼看我，我甚至还听到她咽口水的声音。
    “我...我穿好了，苏眉姐你可以...”，我也盯着肿胀的下体艰难道。
    苏眉转过头看了我一眼，又赶紧捂住眼睛：“你穿衣服啊”！我只穿了皮，可依然是赤身裸体，甚至敏感部位还一柱擎天的立着呢！
    “哦...哦”！我连忙套上一条裤子，可眼睛却一刻也离不开她曼妙的身姿，尤其是她双腿中间那片若隐若现的芳草地，就像一颗爱心的形状。
    “你...你不要用这种眼神看我！不...不许你用这种眼神”！苏眉朝我呵斥道，可我和她四目相交一瞬间，她却连站都站不稳了，胸前两颗小红豆也变得挺拔了起来，全身肌肤都由白转红。真是奇怪了！明明是她含情脉脉的注视我，声音又这么挑逗，我能不看她么？
    苏眉双腿间流出的液体越来越夸张了，她紧咬着下唇喃喃自语：“这不是他...不是他...不是他”！
    “你...不要紧吧”？我看她已经扶着墙，勉强站立着，朝她伸出手。
    触碰到她手臂的一瞬间，她像触电一般，顺着手臂钻进了我怀里，双手环住我的腰，还在念叨着：“别说话...别用他的声音说话...别说...说...我好想你”！说着说着就开始哭了起来，双手掐着我腰间的肉，胸前一阵湿润。她已经放弃抵抗，越抱越紧。
    怀中软玉温香，她整张脸使劲蹭着我的胸口，头上的发套有些膈应我，我顺手将她的发套摘下，发套下的她一头柔顺的棕色短发，她并未做抵抗，只是轻声命令道：“抱紧我”！
    在她这声的催促下，我肿胀的下体牢牢的蹭在她的大腿上，顺滑的丝袜让我充满了力量，我双手紧紧抱住她，渐渐感到她胸前那两团山丘也坚硬挺拔了起来，牢牢的挤压在我身上。
    此刻我已经欲火中烧了，她又火上浇油的含住我左胸的乳头吮吸起来，两腿还夹住我挺立的根部，虽然没进去，但也湿湿黏黏的，毕竟她已经流了那么多水了。
    我也试探性的将手伸到她胸部，见她并未反抗，干脆用手指揉捏了起来，盈盈一手，尽在掌握。
    她很享受我这种胸部按摩：“嗯~~哼~~嗯~~别...别在这”！她斜眼撇到还绑着的雪狼，如是说，顺手转动她身旁一具塑料模特，墙壁打开一道门，可从内部装饰看起来，似乎是电梯门。
    “抱...我进去”！全身瘫软的她已经不能走路了，我照做，搂住她的腰将她抱进电梯，一刻也没分开。电梯开始往上走，而就是这点时间她也没耽误，和我激吻了起来，动情至深的她生涩的将舌头侵入我的嘴里，芳香的味道瞬间充盈口腔，这感觉真是妙不可言。
    “叮”，门开，原来这密室的电梯直通她的卧室，不愧是无面的老师，这样她在遇到任何危险的情况下都能直通密室换装备了，哪怕隐退了也保留着这种设施，不得不佩服她的心思巧妙。
    不再需要她的吩咐，将她抱到床上，饥渴难耐的我不再客气，挺枪直入。
    “等一下”！她吃痛娇呼。
    “弄疼你了”？我大惊！
    “拉上窗帘”！她失去理智的最后说了这句话。
    眼泪伴着她的兴奋和快乐，我像野兽一般撕扯着她腿上的丝袜，一浪高过一浪，饶是她三番五次触电般的高潮迭起，环抱我脖子的双手也没有一丝一毫的松开。直到我和她都用尽了最后一丝力气。
    不知过了多久，，我颤抖着从床头柜里找出一包烟，却怎么都按不下打火机，这就是脱力的感觉？
    “咔”，她不知怎么也转醒了，替我点燃香烟。
    “我...”深吸一口之后，我看着她娇柔的面庞，不知从何说起。
    “是我勾引的你！希望你不要对无面说这件事”！她手指堵住我的嘴，接茬道，眼神充满了歉意。
    “我...苏眉姐，我...我会对你负责的”！我纠结半天，下定决心。既然已经这样了，无面、千面只能是过眼云烟了。
    “不...不需要！我有喜欢的人了”！苏眉看着我的眼睛认真道。
    “可...”我其实想说今天才是我人生当中最享受的一次，虽然我穿着这张人皮，但丝毫不影响触觉，从来没有过哪个女人像她这样全情投入，仿佛要把灵魂献给我。
    “今天的事，是我们的秘密好吗”？她枕在我手臂上又道。
    “我...对不起”！我真不知道怎么接这话。
    “该说对不起的人是我，我喜欢的是这张皮的模样，你不过是被利用了”，她理了理棕色刘海。
    “嗯...其实...我三生有幸”！我想了半天也想不出一句合适的话，难道说你真淫荡？你真骚？我还想再来一炮？只能表示荣幸了。
    “今天的一切都是秘密哦！包括我的样子”！她已经重新戴好发套，走到衣柜边。
    她走路的姿势特别勉强，腿上的丝袜已经破烂的不成样子，刚刚真是激烈。待她从衣柜里拿出一堆衣物，重新坐到我床边。
    “我有些问题想问你诶...”，我揉搓着被她一直吮吸的左边乳头。
    “呵呵呵，你想问什么”？她慢慢除尽腿上破烂的丝袜，我终于彻底看清她这双销魂勾魄的玉足了，还有她大腿内侧的红肿，不过这红肿都是我造成的。
    “为什么总吸我左边的乳头啊！为什么刚才一直穿着丝袜呢？还有就是为什么让我朝你耳朵吹气”？我一连问了一串刚才她异常举动。
    “为什么啊？很简单，因为他喜欢这样”！她重新套上一条光滑的肉色丝袜，站起来仔细的抚平丝袜褶皱。
    看来我是彻底被她当成备胎玩具了，我顿时有些气馁。
    “还有什么要问的么”？她轻轻揉了揉被我刚才粗暴抓挠的胸部，手印抓痕清晰可见。
    “那...我们以后...”说到一半我就不敢往下说了，我是真想再和她玩。
    “哈哈哈，上瘾了”？她下半身已经钻进了肉色紧身衣，盯着我的眼睛，似乎想要从我眼神里捕捉什么。
    “是...是...苏眉姐是我见过最有魅力的女人了！我知道我没什么经验...弄疼苏眉姐了，希望苏眉姐能多指点我一些....”我结结巴巴的把心里最想说的话都说了。
    “你...”！苏眉被我的话弄生气了，她将紧身衣的头套穿好后，指着我：“你给我出去”！
    头套穿好，她那双灵动眼眸和清脆嗓音都消失了，顿时一股威势上涌，吓得我一个机灵，刚刚还柔若无骨的，现在怎么一下就赶我走了？真是拔盼耷榘。
    我只好从床上爬起来，朝门外走去，临出门朝她道歉：“对不起！我会把今天的事都忘掉”！
    我已经看不到她的表情，也不知道她有没有接受我的道歉，准备离开房间，“等...等一下”！她又叫住我。
    “您还有事吩咐”？我转头看她。
    “以后...以后只许穿这张皮来...找我”！饶是她穿着肉色全包紧身衣，还是用双手捂住了脸。
    我惊喜几乎跳起来，回身一把将她抱起：“哈哈！就知道苏眉姐你舍不得我”！
    “放我下来！你快把我放下来！我还没说完呢”！苏眉情急下挣扎道。
    “还有指示”？我将她轻轻放下。
    “穿着这张皮的时候，不许叫我苏眉姐！我可比那家伙年轻多了”！她又羞得捂住了脸，真不知她这件全包紧身衣穿了有什么用。
    “那...叫什么”？我不解。
“小...小姨子”！苏眉轻声在我耳边吐出这三个字后，将我踢出房门。
回复回复回复，我需要知道你们是怎么想的！This is very important！！！（掀）
不然真的更不了了