   序、
    自盘古开天，有名曰大荒。
    清浊分天地，神魔各领一方。
    纵观三界，大道演玄黄，
    今生百年过后满目尽荒凉。
    战国时期的阴阳家们相信，除了小九洲外还有大九洲，环环相扣生生不息。
    道家相信，以自身逆天而行，可堪大道。
    老庄相信，顺应天意辟谷白日飞升方为求仙大道。
    基督教徒们相信，广施善举，才可进入天堂。
    殊不知——
    天堂即是地狱！
    一、
    我穿越了吧……
    仰头躺在地上，任凭清风吹我的脸。
    应该现在脑海里给个外挂才对吧。
    我冷静地等待了十秒……
    好的，没有外挂到账。
    手里攥着我的手机，大米max，大屏幕配置高。
    这种外挂是我争取来的吧，和别人应该没有关系。
    将手机举到面前进行检查。
    很好！电还是满的，各项功能也正常。当然，信号是没有的……吧？
    满格WiFi信号。
    我的法克儿？
    卧槽外挂充值到账了吗？
    我一个鲤鱼打挺站了起来。
    假的吧……
    手忙脚乱打开WiFi，WiFi的名字是一片空白。
    【已连接，但无法连接互联网】
    what？
    叮咚——
    一个推送弹了出来。
    【请进入浏览器完成登录】
    随即未等我反应过来，手机的浏览器就弹出一个页面。
    上面只有两个冰冷的字。
    【登录】
    我在十分钟前是不相信有什么网页是可以不需要网络就可以打开的……但是我莫名其妙的来到了这个异世界……
    那么这可能也没有什么可奇怪的吧……反而正常得有些可怕。
    手指轻弹屏幕。
    什么都没发生……
    这也太欺负人了吧……
    我带着失望的语气退回到桌面。
    一个刚刚还没有的应用出现了！！
    应用的图标是一个狐狸的Q版马赛克图像，应用的名字却让我有一种隐隐的蛋疼……
    【异世界外挂】
    ……
    我抱着激动的心情点开了这个应用，手机变成了黑屏。
    什么嘛……这么坑爹的……
    我刚刚升起的希望瞬间翻倍返还变成了失望，手指一滑想退出应用。
    没有反应……
    我的身体没有反应！！手指没有像正常一样做出动作，仿佛在一瞬间我失去了对手指的控制权……
    我尝试移开视线，也同样宣告失败，我的视线只能像被钉死一般被迫注视手机的黑屏画面。
    说起来……手机画面的黑色像是……不，简直是溢了出来，像是海水一样淹没世界。如漆般的黑暗遮住了我的意识……
    
    我手舞足蹈地表达着我的意思：“这是什么地方？”
    坐在我床头的那个金发妹子显然没有听明白我在说什么，美眸里尽是疑惑，口中还说这我听不懂的语言。
    好吧，小说和动漫里那种全次元都说日语或者中文的说法果然是骗人的……
    我也不知道我坚持了多久这种哑巴和聋子之间这种可笑的对话模式，总而言之，我放弃了……
    妹子抱着歉意地笑了笑，示意我躺在床上好好休息。
    我顺从地躺了下来，观察着这里的情况。墙壁上挂着一把怎么看怎么像魔杖的棍子，看来这是一个有魔法的世界是可以确定的了。
    侧过头，确认一下那个妹子还在门旁的水池底下做些什么，我立刻拿起了放在床头柜上的手机细致地检查了一番，还好没有什么事……
    但是那个APP还在那里安分地待着。
    我决心不去理会它。
    但当我点开了其他应用的时候，只会弹出冰冷的提示：
    【抱歉，此应用已经停止运行】
    我的额头上渗出了冷汗。
    其他应用都一一尝试过了，也是这样……除了那个【异世界外挂】……
    看来就是它搞的鬼了！
    我再次点开了它，可这次迎接我的并不是黑屏，而是一个照相的界面。
    我稍稍愣了愣……
    这就是外挂？太随便了吧！看着都好弱啊！
    我心中暗暗排遣了一番。
    【请将您身边的女性用摄像头照下来】
    出现了一个圆圈按键，就和普通的手机照相功能一样，只是中间有一个S字样。我将镜头对准了在门外忙碌的妹子……
    咔嚓——
    APP在完成拍照的一瞬间便黑屏了，门外传来水桶被打翻的声音……
    ————————————————
    这是什么啊……
    我默默地咽了口唾沫。
    妹子的衣物被我随意地丢在床上，我手里则是拎着一件奇怪的物件——像是那个妹子体内的东西蒸发了一样，只剩下一张皮囊。蔚蓝色的星眸无神地望着天花板。
    一股寒意爬上了我的脊梁——这肯定和那个APP有关！
    我想到这里，赶忙抓起手机，映入眼帘的却是另一个画面。
    我愣了愣，这是一幅漫画，但更像是教程……我快速的浏览了一下，实际上内容也不多，总结概括一下就是——
    这件东西可以穿！
    按照上面的内容，穿上这个可以变成那个妹子。的确，我现在想要在这个异世界生存下去，肯定是需要一个身份的……可是，这也是一条人命啊……
    铛——铛——
    村广场的钟被敲响了。我从窗户望出去，村民们三三两两地走出家门，向村广场集中。
    不行……再拖下去肯定会被发现的……怎么办怎么办……
    望着手上的皮，我咬了咬牙，下定了决心。
    按照相貌那个妹子也就高中生年纪吧，跟身为大学男生的我的身高当然有差距，而且差别至少在20厘米以上，所以手上的人皮相比起我的身高来说可是非常的细小，看起来根本就没有可能穿到我的身上。可是我一点也没有担心，才刚打开了背上的开口后就毫不犹豫的把自己的右脚伸了进去。
    人皮的右脚在一瞬间就被我的小腿拉扯成奇怪的形状，可是它不但没有被挤破，甚至慢慢的回复成应有的纤幼形状。右腿站稳之后，人皮的左小腿也随即被我的左脚所填充，接着我便拿着人皮的腰部往上拉……
    ──然后我的身体就矮下来了。
    原理我一点也没搞懂，可是就如魔法一样，我的双腿就被那双女高中生的纤细双腿所藏起来了。我低下头就只能看到妹子的小巧脚趾随著我的指挥灵巧的活动著，而我本来的男性双脚就只剩下大腿根部的部份而已。然而随着我把挂在大脚上的人皮拉上，我真正的双腿也完全的消失了。
    我那挺直的子孙根也跟双腿一样，被那还没长毛的下体一覆盖之后，就犹如从来没有存在过似的消失得无影无踪，摸上去就只能摸到那光滑柔软的【和谐】而已。刚接触人皮的时候我对这现象是有点担心，但已经有了前面穿上大腿的经历，我愿意相信这个APP的能力。
    像是穿手套似的把妹子的双手穿了起来之后，我便挺直了身子，那双发育了不久的小巧乳房也就随著我的动作自动的贴在我的胸口之上。接著我便伸手到后面整理好那双圆润的屁股的位置，而在我顺势整理着腰部的同时，背上的开口也慢慢的合起来了。到了这个时候，我的身体再也不是那完全没有看头的高瘦青年的平凡身躯了。
    最后，我把挂在胸前的脸孔拉过了头顶，并套在自己的头上，随着皮肤跟皮肤的接合，背后的开口也完全的消失了。
    接著，我张开了嘴…
    “啊啊，测试测试……哈~哈~──嗯，非常完美～”
    在镜子之中，一个全身赤裸的妹子正露出一脸得意的笑容，房间里再也没有第二个人了，之前的男生仿佛变成空气消失了。
    大概因为年龄还小，全身的肌肤都有着一种像是弹指可破的幼嫩感觉。而因为才刚开始了发育不久，乳房只勉强长到B cup左右，但因此给人一种精致可爱的感觉
    “……鸣…身体检查还是待会再做好了，毕竟我也差不多是时候该去集合了………”
    用着自己最后的一点理性停下了双手的动作，我深深的吸了一口气让自己冷静下来，并开始收拾起来。
    “……手机……还有我穿来的衣服了。不过人家现在可是女孩子呀~对于现在这个刚开始发育的身体来说还是太大了……所以不好意思，我还是得跟妹子你借一下衣服了……不……这本来就是我自己的衣服嘛~”
    我学着二次元妹子的口吻跟表情，双手合十的对着镜子里的她可爱的道歉了之后，便自顾自打开了她的衣柜，并从里面配了一套黑色的内衣裤。内裤很轻易的就顺著大腿，跟那还没长毛的下体紧贴在一起，胸罩也很舒适的把那对可爱的乳房托了起来。接下来就是衣服……
    这大概是某个宗教的服饰吧，穿这个应该没有问题的。毕竟刚刚她也是穿的这套衣物。
    穿上了那黑色的格子裙后，那有著花边的黑色衬衫也被我小心的穿到身上，绑上了有著白色十宇图案的红色领带后，我便跟在使用那个APP前的妹子穿得一模一样了。
    “那么出发了哟~”我对着镜子里的自己说道。
    
    “魔头，现在诸位同道都在此围你，若让你走了，岂非让其他八大洲欺我中洲无人？”
    “你一人便拿了我中洲的两分气运，该杀！”
    一袭青衫，一头半黑半白的头发，脚踏一对布鞋，手持一柄断剑，仿佛如鬼魂一般融入在天地之中。
    “哦？那你就错了！”
    一声轻轻的话慢慢逸散在杀气弥漫的天空里。
    “小爷我何止占了你这小小东中洲的那几分气运……”
    剑光一斩，刚刚挑衅那仙人的头被生生切得粉碎。
    “九天悬棺，不世机缘。东中洲悬棺造化，九成在小爷手里！要拿就一起上吧！”
    手中【斩仙】一划，身影暴闪，又是一片腥风血雨。

