序章
　　急躁的脚步声快速的穿过一条长到不能再长的中廊，在迷宫一样的圣堂宫殿中引起了一阵不小的骚动。
　　“哦……”鼻子上吹出泡泡的老人在一阵喧闹中被众人摇醒了过来，尽管他的身上穿着一席极为尊贵华丽的象征，但红红的酒糟鼻，看上去却像个酒鬼一样。
　　“主教……大主教！”
　　“吵什么……吵什么……唔……哦！”大大的打了一个酒咯，伸伸懒腰的长者双眼还有睡意的不耐烦说道。
　　“大事不好啦……您……您……”
　　“您什么您……大声点！”老人的脾气似乎很不好，醉眼惺忪的模样一点也没有传教者应有的模范。
　　“您……您的小儿子……放走了魔女……跟她一起私奔了！！”
　　“什……什么！！”差点由主教的座位上跌下来的老人，酒可醒了一大半。
　　“你说什么！再说一次！”
　　“哦……唔……噗噗……”脖子被人掐住的传令，说不出话的被这醉酒的老人死命摇晃。
　　“唔唔……恶……”旁人一副噤若寒蝉的模样，没有一个敢上前制止他们的主教，嘴里冒泡的壮汉却撑不过五秒就被老人给抓晕过去，自从这个大主教多年前对这魔界第一美人求爱不成后，整个人的性格就陷入疯狂独裁与沉沦酗酒的扭曲之中。
　　“喂……喂！说话啊……说话啊！”气急暴跳的老人对被自己掐扁的人根本问不出所以然，发怒的脾气立刻火上添油般，命人把自己扛出大厅往事发的方向去。
　　“不可以……我绝对不会允许你们的！”老人恨恨的大叫着。
　　一个是自己钦定的下任主教继承人，一个是现任魔族将继位的独生公主，五年前，“神的仆人”们好不容易共同暂时击退了魔族，并囚禁他们女王的掌上明珠，如今自己的儿子竟然会私放要犯，还跟着本来可能成为他“妈妈”的魔女一起逃出圣殿。
　　在与世隔绝的神仆圣殿之中，有如君王一样崇高地位的大主教，所有作为都是完全封闭而极端自治的，外界根本不清楚这些神的仆人们究竟过的是什么样的生活，只知道他们所做的一切可能是为了人类的幸福着想。
　　殊不知原本想用时间软化魔女意志的大主教，如今却因为自己第六十五个儿子的越矩行为，可能一夕之间酿成大祸。
　　如果两人逃到了人类的世界去，搞不好自己强逼魔女当姨太太的这段丑闻还会在人间流传也说不定，一想到这，老人酒糟般的红润的脸色，叫嚣咆哮声就显得格外愤怒。
　　“可……可恶！气死我了！真是气死我了！”果然，儿子的房内与囚牢内都不见两人踪影。
　　“追！给我追！别让他们逃走了！哦……”嘴里还打着酒嗝，手里却各掐住一名手下的老人，心里气急败坏的模样完全显现在仆从肿大的像气球一样的脸蛋上。
　　“是……唔唔！”
　　“知道了还不快追！哦唔……”
　　“是！是！”被老人一脚踢出的仆从们，一个个连滚带爬的退出房门，传唤下去，立刻对人界展开一波又一波地毯式的疯狂搜寻行动。
　　五年后
    “小安……小安！你要跑哪里去……”一名四岁大的孩子，手里抓着弄脏的洋娃娃，哭哭啼啼的往幼儿园的外头跑去。
　　“呜……奈奈！奈奈！”小男生颠颠倒倒的往一个方向快步跑去，因为正在跟自己玩办家家酒的女伴被另一名神秘的小孩给抢走了。
　　“你长的满可爱的，嘻……跟我回去吧。”方才小安还没有听仔细那股稚气般的笑声时，却一回头，发现跟自己玩耍的奈奈已经消失不见。
　　“小安……救我！呜呜……别拉我……别……”小女孩的手被强拉着往前拖行着，背后紧追而来的小安，却只能看着一团小小的黑影把奈奈带到好远好远的地方去。
　　“呜……还给我……把奈奈还给我！噢！”不小心滑了一跤的小安忍痛的哭了起来，一面跑一面流鼻涕迄而不舍的紧追着。
　　“呵……呵……别……别跑！”
　　“小安……小……啊！”突然间，小安发现地上竟开始剧烈的震动起来，抬头往尖叫的方向一看，却见眼前像三层房子高的巨莽异虫钻破地面，引起一阵又一阵涟漪般的激烈震荡。
　　不可思议的景象映入小男孩的眼睛里，但更疯狂的巨大变化却才是刚开始而已。
　　“妈咪啊！啊啊……救命啊！”四周的平房开始像骨牌一样的四散倾倒，跌坐在地的小安尽管已经离奈奈不远，却已经吓坏的大哭起来。
　　“不……我不要回去……不！”只见巨虫张开四片黏膜般的口把一名少妇模样的女子卷进嘴巴里面，隆隆发出巨响的又钻回地面底下。
　　“妈妈……不要……妈妈！！”突然间，一名小女孩的声音尖叫了起来，手里还拉着另外一名稚女，似乎正是被吞掉的妇人孩子。
　　“小……小蕊！”另一方面，大太阳下传来了一片乌云，一架有如超大型圆盘的飞行物也停在崩散的土瓦中，将一名中年上班族打扮的男子吸入了飞行器里面。
　　“爸爸！妈妈！呜……不要！不要丢下小蕊，不要！”那名拐跑奈奈的小女孩似乎也被这突来的一幕给吓得手足无措，拚命的叫喊着，只能看着父母被眼前诡异的“生物”给强行带走。
　　“小蕊……你要坚强啊！啊啊啊啊啊……”轰隆的圆盘咻一声便消失不见，留下男人无奈般的声音像立体喇叭一样的不断环绕。
　　“这……这……呜呜啊啊！”小安的裤底下禁不住的湿了一大包，却见那小少女的身边这时散开一阵又一阵的七彩光影，好似传送来一大堆人马，分成两派的对立而处。
　　围绕着小女孩四周成放射状的排满一群不知从哪出现的异人，奇装异服的两边穿着上却大异其趣，男性为主的一边像牧师般头上还冒出光环，身上透着闪闪金光，似乎有着不可侵犯般的圣洁。
　　模样长相有如野兽般的派群里，女形的打扮却是极尽性感妖冶而无比淫媚，壮硕的雄性则如野兽似的异常高大，双方人马形成强烈反比，却似又大有互相较劲的意味。
　　“吓！”一名兽人对着小安摆出ＰＯＳＥ的大吼一声，似乎在耍弄这名误触花丛的小东西一样，吓得他连滚带爬的冲进人群里面。
　　“救……救命……唔……呜呜……”就在此时小安看见两名傲然对斥而立的人物眼睛不约而同的瞄了自己一眼，惧吓得哭泣声竟刹时不受控制的止了下来。
　　“小蕊乖，奶奶好久好久以前就想来看你呢……”兽人群里的领袖是一名戴着面具的窈窕女子，尽管自称小蕊的奶奶，但丰硕肥大的巨乳与性感艳丽的绝美模样，却一点也看不出像个超过熟女年纪应有的肤质与体态。
　　带面具的美人正想将小蕊一把抱起时，但小女孩的另一只手却紧抓着奈奈不肯放开。
　　“哼……死老太婆，快把你的臭手放开！”有如洋娃娃般的奈奈连哭都来不及哭，却整个人被另一名老人给抓了过去，满身酒气的长者压住奈奈的口鼻好不难过，若非一身不凡的装扮与咄咄逼人的凶相，任何人可能都会将他看成趴在路边的老醉汉。
　　“你有什么资格跟我争孙子？她可是我们魔族将来的继承人！”
　　“哼！臭婆娘，她可不是你一个人的孙子，我要她跟我回圣堂！”
　　“放屁！”带面具的女子与老人互不相让的演出抢人戏码，原本是小孩子玩抢人游戏，眼看着却成了大人间的争夺之战。
　　“放……放开我！啊！啊！”不仅小蕊放声的大声尖叫，连被抱在老醉汉怀中的幼女都已口吐白沫，几乎就要难过的昏死过去。
　　“给老子放手！”
　　“你凭什么抢我的孙女？我偏不放！”
　　“可恶……臭婆子你讨打是不是？难不成想再尝一次“正义惩戒”才会学乖吗？”
　　“哼！来啊，难道还怕你不成！”老人的话好像刺中了对方心思，原本对圣堂的实力还有些忌惮的魔族，此时却是新仇旧恨全都挑在一起了，两派人马看似即将一触即发。
　　“我老早就想跟你算算旧帐！哼……若不是念在女儿跟孙女的情面，早就将你们圣堂一族一个个全部变做魔族的刍狗！”
　　“你说什么！”眼看箭拔孥张的气势稍瞬即纵，只待两人的一声令下，血洗的战场可能立刻便要就此展开。
　　“住手！！”突然间天上传来一声惊雷，一具超级巨大的手掌气流俯冲而下，将两边人马冲散开来，傲然矗立在众人当中的，却是一名手抱稚女的八面玉佛。
　　“你……你来搅什么局？快让开！把小蕊交给我。”面具的女子厉声的咆哮，头上由八张脸堆成的佛人手里抱住昏厥过去的小蕊，不动如山的屹立姿态，却搭配着满头令人摸不清楚到底哪张脸才是他如今的思绪表情。
　　“可恶！我们圣堂间的恩怨关你们怒佛宗什么事？快给我滚回天外天去！”
　　“阿弥陀佛……两位……你们现在是在违背天意啊……”八面的玉佛像魔术方块一样的转动着自己特异的多重脸孔，当全部转到悲字脸时，彷佛每一张脸都在难过的叹息道。
　　“你在说什么屁话！”
　　“难道你们还不明白吗？百年以来两位一直不肯罢休的互挑战端，不仅严重影响三界的生态平衡，更让人界五谷不生、蚊蝇肆虐……通奸乱伦、千奇百怪异象不断，若再不握手言和，恐怕总有一天大千世界也将崩离散兮……”
　　“所以……天意才要你们子嗣联姻，产下此女，当作和平的契机……”
　　“少来那一套！今天我说什么也要将孙……”
　　“别吵！！”魔族女王的话还来不及插嘴，玉佛的脸却突然全数的转成怒颜，一张大手立刻在女魔头身旁划开成一张超大无匹的巨型掌印！
　　“唔……”尽管身为万魔之首，眼看对方轻挥一掌，自己身边就多了一坑五指洼地，还压死了不少魔族的精锐战士，额头上也不免垂下冷汗，尴尬的神情好似在说，老娘不吃眼前亏。
　　“你……”
　　“你也一样！”圣堂教主先也大吃一惊，正想说些什么的时候，玉佛的大掌也拍在他的身后，一干人等有如蚂蚁般渺小的被他拍飞四散，气势之狂有如惊天落雷般可怕。
　　“佛在说话的时候，最受不了吵吵闹闹……”发出惊人威力的玉佛满脸凶相的有如地狱阿修罗一般，愤怒的罗煞最是可怕，尽管身为神族一份子的圣堂与魔界之尊的邪主，都了解佛发“怒”时的可怕。
　　“你们都没有其他意见吧……”
　　“……”四周鸦雀无声。
　　“肯听佛说话了吗？”
　　“……”死的也不会爬起来说话。
　　“很好，佛最喜欢对听话乖巧的孩子呢……”
　　“……”两位当世尊主的额头上强忍着差点爆出血汁。
　　死……死玉佛……怒佛宗竟然派他来帮助圣堂……真是该死！魔族女王咬牙切齿的闷棍暗吞，却不见玉佛将幼女转手交给圣堂主教，一片心思摸不定这佛到底心想怎么样，但气势却已输掉了大半，不如既往。
　　然而圣堂的老酒鬼情况也没有好到哪去，他与怒佛宗一向没有丝毫来往，尽管同归神族门人，但怒佛宗在神界的辈份上，却仍高于圣堂些许。
　　只是，向来应该不问世事的怒佛，如今却不知为何会介入两者之间的长年对立，佛的意欲，令人摸不清楚、也猜不透测。
　　“阿弥陀佛……这样吧，让这小女孩自己来决定，她要跟谁回去。”
　　“那……”魔女嘴里正想说话，却看玉佛的怒容转身瞪着自己，第二个字竟硬生生的停在那里。
　　“哈哈……哈……啊……”老者看着多年来的仇人竟露出如此这般窘态时，忍不住的开心想纵声大笑，但怒佛的头转向着他时，他的话也停在第四个啊字上面，尾音细若蚊蝇。
　　“哈哈，看来你们也都同意了呢……是不是？”玉佛的话让二人更加尴尬，答也不对、应也不是。
　　“不！我不要！”出声的却是玉佛手中的那名女孩。
　　“我要爸爸！我要妈妈！呜呜……我才不要跟他们，我谁也不要！”
　　“小……小蕊……”女王眼看着自己孙子的难过模样，一颗心似乎也悬在上头，对于玉佛却是莫可奈何。
　　“你……臭八面，你到底想怎么样！”主教耐不住性子，本来只想给对方狠狠的下马威，却突然杀出一个莫名其妙的鬼罗汉，他倒不是真这么在意这小孙女，而是在仇人跟前这颜面可千万丢不起呢。
　　“小蕊……小蕊……就是大爱、希望的意思，取的好……取的好也……”玉佛的解释果真玄理已极，有解释却更难理解。嗯，“放开我！我要去找我的爸妈……放开我！”
　　“你的父母做错了事，就必须为他们自己过去的罪救赎……你是三界未来的新希望，在你能选择返回你的归处前，就让你先在人界好好学习吧……”玉佛抚着小女孩的头，愤怒的神情在翻转的八个头同时滚成七七七的笑脸时，脸上立刻温言的微笑道。
　　“我不要……我要妈妈……呜呜……我不要……”
　　“嗯……孩子一个人也太可怜了些，你们就各选一名传人留下来陪他好了。”也不知该说玉佛独裁还是专制，他似乎发觉自己安抚不了哭闹的小少女，转念一声想，又对一旁的两位事主说道。
　　“你……你的意思是说……只要等小蕊长大后，她愿意跟谁走就让她自己选择？”
　　“嗯。”
　　“很好！”女王的话一说完，身影一闪，原先被老醉汉抓在手里的小女孩奈奈，此时已经瞬间转移到了她的手里。
　　“可……可恶！她是我先看到的！”老主教恼羞成怒的发火叫道。
　　“嗯……这女孩资质不错，长的也挺标致，就接收我一成的强大魔力吧！”魔女张口大呼了一口气，只见由她口鼻中冒出的黑色气流源源不绝的往洋娃娃一般的奈奈身上孔洞窜入。
　　“唔啊……恶……呕……”只见奈奈浑身剧烈的抖罗起来，青色的血丝不停在她身上游走，好一会儿之后在她胸前凝结一朵象征魔族的黑色图腾之后，便毫无气息的昏死过去。
　　“那……我……我把我的大弟子，瑟卡卡留下来……瑟卡卡……瑟……”老人一转头呼喊自己最得力的助手名字，但不见回应，扁眼一见，却发觉瑟卡卡的身体有一半还凹陷的掌印里面，当下恼羞气急的大声叫喊道。
　　“不……不公平！这不公平！”
　　“阿弥陀佛……看来瑟卡卡施主已经得道归天了，既然魔主选上了一名跟小蕊同年纪的少女当传人，不如主教就选这男孩当你的传人如何？”玉佛此时灵眸一指，竟指向了趴在地上，浑身一动也不敢动的小安。
　　“唔……你……你们阴我……你们……”老人气急攻心的快要说不出话来，眼看这孩子一副傻样，脸上流着鼻涕，裤底还湿了一大包，再怎么看将来也不像会是个有出息的男儿汉。
　　“阿弥陀佛……有缘……是的，这一切都是缘份。”
　　“哼……圣堂立不立传人反正都无所谓，只要时间一到，小蕊就会跟我回转魔界，毕竟她可是我的唯一继承人……”
　　“哼！别作梦！好……我也豁出去了！”最后，老者心不甘情不愿的伸手一指，只见小安的身躯立刻腾空而起来到了老人面前，跟着酒糟鼻的老汉解下腰系间的酒壶往小孩嘴里一倒，咕噜噜的便强灌入许多许多的液体。
　　“你……你想灌死这孩子吗？哼……”老人的行为连魔族都看不过去，但这主教却不怒反哈哈大笑的呸了一声。
　　“你懂什么？这可是我珍藏舍不得喝的俊俏风情绝代迷人仙蜜酿，喝的越多这孩子的外貌五官就会变得越来越英俊……停……停！别再喝了……别喝！”老主教本想大吹大嘘自己用特殊密宝所酿制的独门饮料，却不料太过专注吹捧而不甚把一小瓶罐的药酒全数灌入了小安的口中。
　　“该……该死！”老人恨恨的大叫道。
　　惨了！惨了！这下可弄巧成拙了！风华精酿是用处女精华精心酿制成的……
　　一天之内仅能小酌三滴，这该死的臭家伙竟一口气喝光了我一年份的辛苦珍藏，这根本不是风华绝代……搞不好是风骚绝代也说不定！
　　老醉鬼一点也不知反省，是自己醉酒的手腕失了准头，才会强灌幼儿喝下如果巨量的要命酒。
　　这孩子恐怕今后再也难长高长壮……就算脸蛋长得再俊俏，却也难如我当年般的英挺潇洒……
　　原来这种看似水酒的特殊液体具有改变人类体质容貌的特殊能力，老人为了赌一口气，不但要把这孩子弄成脱胎换骨一般不可，甚至还打定想用美男计来诱引自己的小孙女日后回归圣堂，但这一番心思却因为剂量没拿捏好而可能付之一炬。
　　“不管了，喝就喝吧……成不成就看你的命！”
　　“好……既然你们双方已经同意这样的规则之后，十年，十年的时间之内，你们双方都不得再接近这个孩子身边，不准用你们的意志去影响她的决定，在她自己做出选择以前，圣堂跟魔族间将永不再滋起战端……”
　　“同意吗？”
　　“……”
　　“好……那么就击掌为盟吧，将来如有一方违背，便同此印！”只见玉佛劈的一声大手巨印再次拍落在凹陷的地面上时，漫天飞扬的狂沙尘嚣之中，已然不见他手中的三名孩童。



第一章 魔性之女
　　清晨炙热阳光呼应着绿树上的残荫蝉鸣，清新的气息拥挤在人潮聚集的校园之中，炎炎的夏日里，到处洋溢着青春年少的热情朝气。
　　然而，就在一栋魁伟教学大楼的某一角落，一股肃杀寒意的强烈气息，却不由得从一名相貌端庄优雅、面色却如凶神恶煞般可怕的女子身上不断散发。
　　“圣堂蕊……圣堂蕊！”手里卷起点名簿的教师，手背正在抽搐，绷紧的眉头，发火的表情，已然在她白皙的脸蛋上，凝结成扭曲般的愤怒！
　　台下的学生人人低头不敢言语，摄于女教师的淫威下，学生们一个个看起来比绵羊都还要温驯，却不知是对方的神力天生，稍一不留神就有人得遭殃，甚至送医务室报到去。
　　看似衣着十分高雅端庄的女教师，名叫织田结子，姣好的身材内却住着一只吃人般的母老虎，她二十四岁，未婚，年轻时还曾是铅球界的一等国手，青春期后却发现胸部长得过于肥大，最终为身材而放弃了体育上的大好发展，甚至走上教职。
　　虽然结子长相也有那么几分明亮的姿色，但个性却要命的像男人婆一样，不久前才刚经历完人生最惨痛的一场巨变后，结子，已然成了一位名副其实、不折不扣的魔鬼女教师！
　　学生对于她“血肉与爱”的独裁式教学虽不敢怒也不敢言，却背地给她取了一个外号，叫“被男人遗弃反目成仇的高雅女魔头”！
　　“立川奈奈！立川奈奈……碰！她们两个又翘课！”讲台上的桌椅被女教师这一拍立刻变成了一堆废材，尖叫般的愤怒让底下的学生如沐冰雪暴风般的惊心动魄，人人深怕一个不小心，就成为母狮嘴里下一个要发泄的箭靶。
　　“污点……真是污点！没想到我结子所带过的班级里面，竟然会出了两名敢翘课的坏学生，真是严重要命的污点！”挥舞着手中细长又厚重的藤条，脸上发光的玻璃镜片，却突显出一股莫名诡异的肃穆杀气！
　　“姬小安！”
　　“是……是！”一名肌肤白细、身形却瘦小柔弱如女生般的小男孩，畏畏缩缩的似乎想闪躲老师那凌厉目光，却没想到最后还是被发现的叫起身来。
　　姬小安，十四岁，一名内向害羞的白净少年，有着比女人还要更洁白无瑕、皓齿朱唇的完美脸蛋，然而背地里，却是个常被人取笑成娘娘腔的软弱中学生。
　　“说！她们两个到底又跑去哪里鬼混？”
　　“我……我……不知道啊。”小安百般委屈的快说不出话来。
　　“不知道？你每天都跟她们俩混在一起，还敢说不知道她们跑哪去吗？”
　　“没有……我……我……”小安内心感到万分的委屈，并不是他愿意每天跟着两个女生溺在一块，而是从他小时候开始，身体的一切就由不得他来作主。
　　不知怎么的，从小安有记忆以来，小蕊这个女孩就有着一股莫名力量能够操控着他，令他无法逃离对方手掌一般，这点，他说不出到底是怎么一回事，也无法向任何人解释。
　　尽管这种诡异的情形打从小安上幼稚园时就一直存在着，但他却一点也不因此感到喜悦，因为，那个叫小蕊的野蛮恶女对他来说，简直是这一生所有噩梦的根本！
　　“还敢狡辩！那个娘娘腔前天又被人抓到溜进更衣室偷看女生换衣服呢，每天提女生的书包来上学还不够，连换衣服的时间都舍不得分开……”
　　“没有……我没有！”小安被同学激的都快哭出来了，一旁的结子却是越听越生气！
　　“够了！！”一旁同学不怀好意的继续数落着，但女魔头的结子并没有让他们一一把小安丢脸的事说完，只重重的一拳打在小安的桌子椅子上，瞬息间，另一堆被啪炸的废材让喧闹的教室内，瞬间冰冻！
　　“我……不是的……只是……”
　　“你也是个另人头痛的问题学生！别想欺骗老师，你一定知道她们俩还躲在学校的某个角落里，限你在二十分钟之内给我找回来上课，否则有你好受的！”铁腕般严厉的可怕女人，眼睛里竟露出能杀死人般的凶光，小安苍白的脸色汗流浃背，一溜烟像狼狈的小猫一样夹着尾巴飞奔逃出。
　　“唉……我怎么可能知道她们跑去哪啊？只有小蕊找我时，我才会身不由己的到她面前，她不想让我知道时，我怎么会清楚她想跑哪里去鬼混？”
　　“没有人知道……那种感觉就像自己是宠物、召唤兽一样！难受死了啊……”出了教室后，小安自怨自艾、自言自语的埋怨嘟囔着。
　　平常小安简直就是被小蕊当成奴隶跟出气筒一样使唤着，女孩心情好时，就要罚他背一堆无法负荷的重物或做些杂役，但脾气不好时，却会百般刁难、折磨他，甚至是十分过分的恶作剧。
　　甚至，有些时候还会玩弄酷刑……将他衣服扒个精光！只穿女性内衣的倒挂在屋顶上任人耻笑，还有前天也是，故意在女生换衣服时刻，将他传送到更衣室里面去，害他被其他女孩们当成淫贼给打成肿肉包等等，恶形恶状层出不穷。
　　但说也奇怪，尽管她们三人都是从小一块长大的青梅竹马，但小蕊偏偏就是跟奈奈的感情特别佳。
　　也许，女孩间的喜好、默契没一样是小安比得上的，加上奈奈不仅外型高贵可人、有如陶瓷娃娃般的完玉无瑕，脑筋更是生来就冰雪聪明、惹人怜爱，跟天资驽钝的小男生相比之下，自然小安只有当作仆人的份。
　　而可怜的他，自来便只有在小蕊需要仆役的时后，才会被传唤。
　　还好，奈奈就不一样了，并不会以凌虐小安为乐，尽管小蕊的喜好与任性奈奈都会全力配合，但这个性情温驯又内敛的美少女心里多少还是有些同情小安。
　　也因此，在少年青涩又情窦初开的心里面，奈奈自然永远都像仙女一样的温柔美丽。
　　“真是倒霉，再这样下去的话，我这条小命一定会死在小蕊手上……”无意义的乱逛让小安喃喃自语地不免难过而感伤起来。
　　尽管少年五官长像十分的细白标致，理应受到女性的爱慕垂青才对，但一来他自小就被小蕊给使唤、耻笑惯了，内心早变得极度缺乏自信，二来小安对于自己长的像女生亦十分困扰，在这段尴尬的青春期当中，反而只感觉到受排挤、格格不入与处处受人异样眼光而深觉羞耻。
　　“完了……我真的不知道她们两会跑到哪去，三十分钟都过去了，天啊！我到底该怎么办才好啊！呜哇！”小安难过的忍不住哭了出来，一个十三、四岁的孩子只要想起日后摆脱不了一辈子受小蕊宰制的悲惨岁月时，再也矜持不住的男儿泪就崩溃无助的发泄出来！
　　“咦，你不在教室里一个人跑到这里哭什么劲？”突然，一声熟悉到不能再熟悉的娇语在小安耳后根响起。
　　“小……小蕊！”不知内心到底是喜是忧，小安整个人寒毛都肃立起来，虽然跟结子相比起来，眼前的小魔女淫威一点都不输给那恶女教师，但毕竟自己已经十分习惯小蕊的精神虐待，对于违抗女老师可能送医救治的皮肉之苦，还是十分忌惮。
　　“小蕊！太好了，我终于找到你了！”
　　“你高兴什么？到底在说些什么傻话？”小蕊对小安喜极而泣的那副蠢相显得不悦。
　　“哦？我知道了，又是结子要你来找我吗？”
　　“嗯、嗯。”
　　“真是讨人厌的家伙，不知死活的女人，竟然又想来教训我吗？”当小蕊的眉头一皱，小安立刻便知自己可能大事不妙了。
　　“怎么？你看起来好像很乐意帮那臭女人来整我的样子是不是？”
　　“没……没有！不……不是这样的……”小蕊的脸上露出诡异的浅浅笑容，但越是表现出若无其事的一面，小安的内心却越加感到深度恐惧而莫名害怕。
　　“小安啊……你真是不学好，什么时候开始对外人都这么听话？竟然连我你也敢欺负？”小蕊个头虽不高，但对小安说话时，整个人却彷佛变大到数百倍、数千被，有如像整栋教室一样巨大，渺小的少年连呼吸都快窒息一样。
　　“不……是……我……老师……她要我……”小安结结巴巴的吐不出话来，眼睛却才发现小蕊身上一袭清爽的水手服，竟开始渐渐的蜕变成一种漆黑色。
　　破碎的衣物慢慢的紧缩起来，最后形成了一套小安从来也未曾见识过的性感皮衣模样。
　　身上一袭漆黑色的紧身皮革内衣在小蕊身上却是贴合的不得了，极端性感的闪亮皮革，包裹的竟是娇嫩少女那稚气未悯的青涩胴体，雪白的肌肤与火辣的装扮，辉映出一种让人目眩神迷又说不出的极端惊艳之美。
　　“小……小蕊……你……”小安眼睛瞪大的说不出话来，嘴巴吃惊的下颚差点垂断一样，不觉自己仍是处男的小肉棒已经勃勃的膨胀起来，似懂非懂的性意识中已经开始暗自的汹涌彭湃！
　　然而，浑身模样有如女王般气势与妖艳散发自少女全身时，小安的内心却滴咕的两脚快要发软。
　　“哦？你竟然敢用这么好色的眼光瞪着我？你是不要命了吗？”嘻笑的少女没想到竟然话锋一转发怒了起来，突袭而来的巨变让少年忍不住哇的一声叫了出来。
　　“哇！没……没有……”小蕊脚下的一双高筒靴有如女王般无情的踩向小安下体，无辜的少年翘起的肉棒经不起如此尖锐硬物的刺激，痛苦哎呀的滋味让小安整个人都肿的跟气球一样。
　　“还说没有！”
　　“我……我不敢了……再也不敢了！”小安连忙低头认错，头也不敢抬的拼命求饶，他的个性早在无形中已被养成马上认错就能好过一些的卑微懦弱！
　　“哼……来不及了！”小蕊今天的心情似乎还不错，但仍佯怒的揪住小安耳朵，一把将他拖着就走。
　　“哀啊啊……痛……痛啊！你……你要把我带去哪？”小安发现一向不离小蕊的奈奈这次竟然不在她身边，害怕单独被小蕊带走的他，今天可就没有人肯帮他求情了，搞一个不好，很可能还会被小蕊给折磨到体无完肤的地步。
　　“哼！今天该是给结子一次重重的教训才是。”
　　“我老早就看那个八婆极端不顺眼，既然她想教训我，那就派你去帮我出口气，你觉得怎么样？”
　　“我……我不敢啊……”
　　“哼哼！我早就知道你是这么没用的呢，没关系，还好今天要奈奈回去跟奶奶讨些‘兽液精华’，刚好可以找她报上次狠狠训我一顿的旧帐，嘻嘻……对！就这么办。”
　　“什么……是什么意思？”小安极端担忧的害怕问道。
　　“少罗嗦！反正等等可有好玩的事就对了，你马上就会知道，但现在还不能告诉你，因为这样就不好玩了，嘻嘻嘻……”小蕊不怀好意的窃笑着。
　　“奈……是我，计划变更了，嘻嘻，我有个更好玩的计划……”
　　“对，回教室去，执行我的Ｂ计划！嘻嘻，哈哈哈……”小蕊拿起手机后就不停窃窃私语的娇笑着，而且似乎还越讲越得意，好像跟奈奈间有什么诡计不能让小安知道般的暗中进行。
　　“不……不要啊！”小蕊一边还揪住哀叫的小安继续跑，一边还止不住得意的嘻嘻窃笑道。
　　“求求你饶了我吧，我都听你的……”
　　“哼！你这畏缩的家伙，真是够嗦，就是这样才一点都好玩不起来！没关系，嘿嘿……现在我有个更有趣的事要让你享受一下，也许……以后你应该要感激我才对呢，哈哈！”
　　“哈……哈哈！不，你还是不要太感激我好了，我真的会不习惯呢，嘻嘻！”古灵精怪的性感少女心思好像恶魔般的邪恶，折磨起人来却是一点都不手软。
　　“啊啊！你……你想做什么？还……还给我！”突然，调皮如恶魔女般的小蕊将少年的短裤与内裤全部脱掉，吓得他大声的尖叫起来。
　　“你还是想办法的找个隐密地方躲起来吧，嘻嘻，马上……会给你一次全新不同的新体验，哈……”小蕊语带玄机的嘻笑着，随手便将内裤丢进垃圾桶里，却将小安给丢到了女生更衣室之后，转身就跑了开。
　　“不要……别这样，小蕊！小蕊！别丢下我一个人啊！”小安害怕的不住大叫着，却不明白，小蕊临走前说的话语，究竟代表着什么样可怕的含意。
　　然而，就在同一时间里，教室的课堂内却突然冲进来另一名小安，大声嚷嚷的对着全班大叫道。
　　“老师不好了！不好了！小蕊躲在屋顶上昏倒了！”这个小安声音似乎比平常还要更加尖细些，而且走路模样更像女孩子，只见他一面紧张的还不住东张西望着，眼神间仿佛还透露着一丝古怪。
　　“你说什么？快带我去看！”结子大吃一惊的板起脸孔应声道，心理也怕出了什么样的意外，便要学生们先自习，跟着小安一同前往一探究竟。
　　“等等，你不是说她们俩在屋顶上的吗？”结子突然间发觉到有些古怪。
　　“喔……我刚刚是这样说得吗？”
　　“小安！你到底带我来这里要做什么？”结子老师在焦急中不由得发嗔般的瞪着自己学生纳闷道。
　　这里竟是校园内一处完全封闭的废弃密室，而且里面还透漏着一股不寻常的怪味，小男孩今天的表现着实透露出许多不寻常的诡谲地方，让结子的内心里感到十分的不舒服。
　　“因为……我在这里等你很久了啊，嘻嘻……”神秘而诡异的笑声在结子耳边响起。
　　“啊！”女教师织田结子只觉得脖子上突来一阵刺痛般的酥麻，好像针剂是打进自己血管一样，连呼喊都来不及的情况下整罐针筒的剂量已全数注入完毕，整个人酸软的摇摇晃晃，站都站不稳的抖罗起来。
　　“啊！你……你们想要干什么！”出乎结子意料之外的结果却是，小蕊由她身后拿着一管粗长的大针头，里面，竟然还有着许多扭曲古怪的小虫子仍在蠕动着。
　　“你……你们……”女教师只觉脑中一片迷蒙晕眩，尽管拥有着一身怪力，但对于小蕊突如其来的异常举动，心里却是毫无一丝防备与警觉。
　　“嘻嘻嘻……我这是要帮小安一各大忙啊，老实说小安很早、很早以前就一直喜欢着单身美丽的结子老师呢，只是他还找不到机会向你表白……”小蕊自圆其说的一边娇笑着，但话还没说完，她跟眼前那个当事人的小安却都同时笑弯腰的花枝乱颤。
　　“你在胡说些什么！小鬼……你们……竟敢对老师乱来……老师……老师不会放过你们的！”尽管被小自己不知多少岁数的少男少女戏弄着，但结子就在即将晕厥的那一刻，依然强忍刺痛的责骂道。
　　“嘻嘻……来不及了呢，小安马上就要对老师乱来了呢，嘻嘻……今天可是他摆脱处男绝佳机会的纪念日，可能半个小时的时间也许就够了，这个小处男可是会让你的肉体彻彻底底改变的喔……”
　　“不……不可以！”结子似乎已经用尽了最后的一丝气力，再也强忍不住睡意的晕了过去。
　　“小姐，这样真的可以吗？”问话的小安，这时身体却开始慢慢的变化着，从少男的装扮蜕变成一名金色头发，有如活脱像个美丽洋娃娃般的梦幻美少女。
　　“嘿，对了奈，你有跟奶奶确定过这玩意的效用没问题吧？”小蕊看着手中空管子内的小虫子还在继续分泌着莫名古怪的绿色黏液时，突然感到一阵恶心的将它摔在地上。
　　“嗯，那里面是女王珍藏的三件宝贝中，由‘兽化精华液’所特别撷取出来的呢，临走时主人还特别告诫过我好多次，要小姐您谨慎一点使用……”
　　“是吗？嘻嘻，奶奶的东西总是这么样的好玩有趣，那……她有说之后这个女人到底会怎么样呢？”
　　“女王说过，被注入调教液后的肉体会逐渐一步步的进入淫兽化，慢慢的连自我克制的能力都会完全丧失，最后沦为调教者所控制的一头淫兽。”
　　“嘿嘿，很好，那她会完全乖乖的听话吗？”
　　“这……我就不太能确认。”
　　“嗯，这样……奈，不如趁她还没醒过来，就多灌注一点受小安强奸的记忆给她，嘻嘻……记得要把小安塑造的更勇猛一点喔。”
　　“真的要这样做吗？我……知道了……”尽管奈奈心里多少有些替小安感到难过，但她依然将手掌放在晕睡过去的结子头上，只见对方竟突然痉挛起来，凌乱的裙子底下快速的分泌出一阵又一阵的兴奋蜜液！
　　“啊啊！”结子的头上不断散发着浓浓的黑气，身体彷佛正在被人强奸一样剧烈的扭动起来，就在此时，结子突然双眼翻白，下体的激烈颤动却在没有被任何人接触过的情况下，不停主动的喷泄潮吹。
　　“啊……啊啊啊！”她的意识陷入了可怕的洗脑地狱当中，肉体竟被一名鲜明的小男生给完全占据了一切，无法反抗正在被灌输的种种意象，只能承受、享受着接下来一波又一波的绝顶高潮与刺激。
　　“啊啊……啊哈！啊啊！”一次次的叫声彷佛都是场最激烈的交合一样，下体早已湿糊一片的女教师结子，如今是再也强忍不住口中的娇羞与喜悦，沉溺在一场无可自拔的情欲深渊之中。
　　“小姐，这样就够了吧，她的身体已经泄了三十多次，短时间若发动这么强的意念波恐怕不太好，如果再这样下去，她可能会一辈子变成花痴的。”
　　“嘻，再多按一会吧，这个顽逆不堪的女人清醒后，若发觉自己竟然成为了全天下最没用的男人奴隶时，不知道会有着什么样的反应呢，哈哈哈……哈哈哈哈。”
　　“还有，奈，也替她选好一件最暴露的魔性内衣吧，一想到这个凶神恶煞的女人若一辈子都只能暴露的话，不知会对自己身体感到多么的羞耻与下流呢，哈哈！”
　　“是。”只见奈奈打开一盒精致的首饰包，从里面挑选好一枚十分特殊的小饰环后，便将它勾刺穿入在结子的左乳乳头上，敏锐的刺激一瞬间又让结子喷出大量的兴奋淫液。
　　“哈，你还听得见吗？这东西将成为你今后身上唯一能穿的贴身之物，如果没有主人的同意，这身体是绝对穿不上任何一丝衣物的，就连小内裤也不行。”小蕊的嘻笑声中充满着得意，在关上了灯火以后，结子火热而发颤的肉体却才刚要清醒过来。
　　“啊……啊……”弥留在载浮载沉的肉欲之中，深陷复杂情感与极端性欲的女教师结子，手里还不断爱抚着发烫发骚的敏锐器官，逐渐正要清醒的意识里，却感觉到好像突然失去了什么一样难受。
　　“啊啊……还要……我还要……哎啊……”身体突然发觉少了男主角一样难受，只能靠着勉强用手淫来获得一丝慰藉，忍受不了急欲爆发的熊熊欲念，结子竟一面爬行着一边还大声的呻吟叫道。
　　“咦，这里又是哪里了？是小蕊吗？你们在哪里……是谁的声音啊？”就在此时，密室里却多出了一名小男孩的声音。
　　“啊！”突然，密室的灯火又亮了起来，就在结子的眼前中多了一名少年，脸上满是错愕与惊慌，下身却完完全全赤裸的腼腆少年尖叫到跌坐在地！
　　“老……老师！”
　　“啊……快……再来，里面……再来！”结子的眼睛里充满了可怕而变态的邪恶淫欲，整个人几乎是完全陷入道疯狂的欲望之中，不再受到理性约束的扑向小安身上，就在一阵天眩地转的骚动混乱中，可怜的小安隐约中彷佛仍听见到小蕊传来的细细笑闹声。
　　“不要……不要！呜呜……我不要！”可怜的少年根本还弄不清到底是什么情况之下，就被饥饿的母老虎给撕开了所有衣物，内心里掩饰不住对性爱的懵懂与背叛单恋情人的复杂心情，一面想着奈奈的甜美的神情，一面却深陷到这场万劫不复的兽欲之中……
　　


第二章 淫女教师
　　不知过了有多久的时间，一名浑身沾满湿热汗水与黏液的女性，悠悠的从跨坐下的少年身上滑落下来，剧烈喘息的兴奋余韵，除了带给她极度的刺激外，也正唤醒着内心一种前所未有的羞耻感。
　　“呵……呵……呵呵……”身旁少年虚弱的喘息着，脑海里早已一片空白，不明白为什么会发生出这样怪异又奇妙的事情来，对自己应该很珍贵的第一次莫名其妙就给女老师给夺走后，五味杂陈的内在感触却一点也无法用来形容他目前复杂的心理状态。
　　“呵……呵！完了……”
　　“完了！我跟自己的学生做过了……呼……呼啊！”结子突然歇斯底里般的叫道，又惊又羞的神色浮现在如同宿醉初醒后的懊悔，女人的眼泪没有落下，但难过的思绪却没有因此而放过她。
　　“唔……你……你给我起来！”结子醒来后第一件想做的事，却是将瘦弱的少年给一把揪了起来，瞳孔内散发出的怨恨与极度娇羞的倦容，说明着她同样思绪复杂而纠葛不清。
　　“唔……啊！”可是小安茫然的眼睛里，却是头一次的感觉到从结子身上散发出来的醉人羞态，娇红的脸蛋上竟含有一丝丝甜蜜难言的异样美感。
　　从来也不曾发现过，原来老师发怒的神色里竟然也有这样真实迷人的一面，而且，原来她发嗔的表情也会如此具有神秘美丽的吸引力。
　　也许是他从来不曾有过性经验的关系，也许，是这场难言的交合令他多了一种从未有过的体会，不过，在完全弄清楚这些假设性的问题以前，他仍然不明白老师为何要对自己这样做！
　　“你……你真卑鄙！竟……竟然用这种手段……侵犯我……我一辈子绝对不可能放过你！”
　　“不……不是我……呜呜……”
　　“对了！一定是……是小蕊干的！”可怜的小安百般委屈的快要哭泣，明明是老师自己扑向他的，怎么到后来还怪罪自己呢？
　　唯一的解释就只有小蕊了，他们俩却不知道，原来躲在废弃教具后的小蕊，身子是早已笑弯腰的差点被发现。
　　“还狡辩！”结子的愤怒几乎快要到了极点，被灌输的记忆里面，小安不仅还主动侵犯她，而且更连续对她做过了数十次，就算铁女那干枯已久的心也会在这么密集与持续的做爱中一一被融化，矛盾的内心其实在期待着能听见对方安慰的一丝甜言蜜语，却不料小男生竟是一概否认到底，还把所有罪孽全推给小蕊！
　　已经跟自己发生过性关系的男人，竟然还对自己所作所为如此的不负责任，对于一向守身如玉、视贞节为一切的保守女人，无疑是一项奇耻大辱。
　　“气死我了！你……你对我……到底是怎么想……你！”看着小安畏惧而又一副楚楚可怜的模样，结子不由得更加怒急攻心，自己视如生命般纯洁的贞操就这么莫名的被夺走后，对方做出的反应却好像是自己诱拐这个十多岁的小孩子一样，羞红的脸蛋说什么也不能接受。
　　“我……不知道啊……我……别过来！”小安发觉老师的眼睛突然变成了赤红色，全身的肌肤上好像有小虫子在颤抖一样，表情有如发狂后的母老虎，害怕的情绪就不住的往后退，彷佛深怕一不小心就会被她吃掉一样！
　　“说，你……你明明亲口说过很喜欢老师的……不是吗？”小安压根不了解女人的心情，不明白结子最难过的事，却是小蕊曾对她说过的那段谎言……
　　“我……真……真的不知道啊……”
　　“你……该死……该死！”结子的问话让小安完全摸不着头绪，他根本是被小蕊给设计陷害的，更不知道奈奈还曾幻化成他的模样，还有对老师做过了那么可怕的事。
　　“那你……为什么还要小蕊帮你作这么卑劣的事？”结子强忍住脾气的硬逼着追问道，不明白自己脸色为何会如此发烫，也没察觉出自己现在做的事，已然跟小安脱离了师生关系这般单纯。
　　“我没有啊……”
　　“你还说没有！你意思是……从来就不曾喜欢过我？”结子尽管已经面红耳赤的难堪不已，但直肠子的脾气却又忍不住单刀直入的逼问着。
　　结子说完之后，对于自己这般的问话也大感讶异，毕竟她跟这孩子差距快要十岁之多的年纪，若要对方当自己的男友未免也嫌太小了点，但不明白的是，为何如今却会如此关心小安对自己的感觉呢？
　　“……”
　　“你……好……你好！”结子简直是气坏了，小安早已百般遍尝过她的身体了，根本是强行占有她的，说出这样的话彷佛倒像全怪罪自己似的，望着小安那委屈的神情，她的内心里实在是有着一股说不出的怨气！
　　“我今天一定要教训你！”结子伸手想狠狠的掴对方一巴掌时，脑海中突然意念一闪，反射的动作竟然让她手腕自动转了方向，朝着自己巨大的乳房袭击而去！
　　“哎啊！”乳房上细嫩的皮肤立刻红了起来，气急败坏的结子不明白这到底是怎么一回事，脸色红透了的恼羞成怒。
　　不可以……脑海中窜起了一句吓阻的话，让结子浑身颤抖的震了一下。
　　“什……什么？”结子心里还想狠狠的教训小安一顿，但脑子里却开始唤起大量闹哄哄的莫名回音。
　　不可以！不能对主人无礼！
　　“什么声音？啊！”结子不经意的看见到窗前碎片的反射画面，眼见自己的容貌竟开始扭曲起来，双眼的肉颊内已完全变成了没有瞳孔的赤红色，一条条紫青的血管在她赤裸的白皙肌肤上四处流窜着，看在小安的眼里是忍不住的惊叫起来。
　　“我的身体……怎么会变成这样？”
　　“啊啊……老师……老师你……啊！”服从主人……淫兽是……必须服从主人的……沙哑的诡异声音仍在结子耳边响起，早已惧吓到六神无主的女教师，只能用尖叫声来形容自己有多么的恐惧害怕！
　　“闭……闭嘴……闭嘴！哎啊！”古怪的意识流正在脑海中不停窜动着，一点一滴的肉体兽化情况并没有因为结子的惊慌而有所停缓，反而在她气急攻心的情况下变得日益加剧。
　　“啊！小……小安！你……你到底对我做了什么？”
　　“没……没有啊！别……别过来！”
　　“你……”结子发觉自己的身体竟开始产生更可怕的异变，指甲开始越加尖锐，性器上匍匐摇晃的好像还有肉瘤在里面流窜着。
　　对于这样要命的反常变化，尽管内心一向果决坚强的女教师，心理还是会有恐惧到极点的那时候。
　　“呜啊……呕……恶……恶……咕噜……啊啊！”
　　“啊！老……老师！”最后，结子异变的身体竟然还钻出一条条有如触须般可怕的淫物来，看着如此可怕的非人模样，年幼的小安整个人是几乎快要晕厥过去的失声尖叫。
　　“呜……呜……啊！”结子在失控般的呼啸过后，跟着就拾起自己的衣物往门口方向冲出，留下小安一人不知去向。
　　“啊！啊！……老师……小蕊……救命啊！救命……”就在老师离开密室之后没多久，小安才晃神般的清醒过来，发软的双脚好像深怕那恶魔化的女教师还会返回来一样，顾不得还光着屁股，一溜烟的就往家里方向飞奔逃窜。
　　“哈哈……太好玩了！真是太好玩的小东西！”寂静的密室里，突然传出少女拍手叫好的娇笑声。
　　“小姐……”
　　“真想仔细看看她蜕变后会变成什么模样，兽化的女人，真让人既好奇又期待……”躲藏在暗处的小蕊这时却走了出来，开心得意的跟着奈奈谈论刚才发生的那段画面。
　　“咳、咳……小公主，你们……似乎玩的有些过火呢……”突然间，就在小蕊的身后竟传来一阵低沉的回应声。
　　“咦？是你。”小蕊转过头的望着对方，却见四周原本十分拥挤的密室内，竟不断开始的传送过来许许多多长相可怕的异人类。
　　“你……你们不在奶奶身边，跑来找我做什么？”
　　“老师。”只见奈奈先对着为首的那人鞠了一个躬，却见一干众人等却同时跪了下来，还对着小蕊面前行了一个大礼。
　　“你们这是做什么？”尽管小蕊平时就胆大妄为惯了，但突然间有这么多人同时对自己下跪还是感到十分不对劲。
　　“约定的时间已经来临了，小公主……不，女王……伟大魔族的新女王，以萨尔斯为名，仆人们正在期待恭迎着您的回归啊……”
　　“你说什么？”
　　“恭迎新女王回归！恭迎新女王回归！”密室彷佛一瞬间又被传送到一处更大的空间里面，此起彼落的呼喊声，似乎象征着一场出人意料之外的结果正要展开……
　　密室的事件发生过后，一连三天的时间里，小安就在结子老师连续多日的请假中，悄悄平静的渡过了。
　　这几天对于小安来说，还真是全然意外的悠闲轻松。
　　结子老师的消失对他而言似乎也不算意外，尽管他还是没胆子面对老师变化后那可怕的模样，但至少现在已经可以松一口气了，只是有一件更奇怪的事却让他无法释怀，就是小蕊跟奈奈的凭空消失！
　　连续多天都没再见到的小蕊跟奈奈，对少年的心理而言，实在有着无法言喻的不踏实感。
　　说他是被虐狂也好，至少她们从未跟小安分离过这么久的时间，尽管再怎么讨厌、再怎么作弄他，至少也会让他跟前跟后的提书包、跑跑腿等等，但，这次却是个例外，两人像似凭空蒸发一般，消失的无影无踪。
　　而且，不仅消失的很彻底，就连同班的学生竟然也没有半个人记得小蕊这名字。
　　“小蕊……奈奈！你们在哪里？”小安感觉自己好像快要崩溃了，一下子接二连三的发生许许多多无法解释的怪事，对一个刚进入青春期的少年来说，似乎太过激烈了点。
　　为什么没有人记得小蕊？为什么连最心爱的奈奈也不见踪影？还有那个恶魔化的女老师……到底最后会变成多么可怕的模样呢？
　　一切的一切都无法按照常理加以解释，但才只有十三、四岁年纪的小安，既不能得到任何的答案，就只有默默的承受这种结果，静静等待奇迹的自然发生。
　　每天，孤独的小安只能望着窗外的那片空地，独自寂寞的怀念起被折磨的那段岁月，还有，日思夜想、魂千梦萦的是那金发少女的甜美笑容……
　　“喂……你有没有听说？最近教师处都在窃窃私语的讨论说，说什么结子老师好像谈起恋爱了，搞不好还可能闪电结婚说……”
　　“真的吗！”学生的八卦情报站，又开始在无聊的下课声中四处传播。
　　“怎么可能！难怪结子那个女魔头会突然失踪这么久……”一听见女魔头三个字，原本趴在桌上打瞌睡的小安，突然不由自主的浑身抖了起来。
　　“对啊！不知道是哪个男人瞎了狗眼，竟然会看上那个吃人不吐骨头的母老虎，搞不好这几天结子根本是跑去整形也说不定……”
　　“哈哈……你真毒耶，不过我觉得她应该不是该去整形，因为她最缺乏的是没气质！可能去上上美姿美仪课程看能不能修掉那一身男人婆的气息，看看那对眼神，绝对是能让所有男人都硬不起来……”
　　“呵！如果真有男人肯要她，那一定是个瞎子不然就是聋子，哈……”学生的嘲笑声让一旁抱头假睡的小安早已满脸通红，浑身发冷的不住打着寒颤，不愿回想起的那幅画面，如今却又再次一一的浮现上来。
　　“啊啊……老师来了！结子……结了老师回来了！”一名少年大声嚷嚷的冲进教室内，神色间的古怪，却是有一反常理的一脸红晕。
　　什……什么？她……她真的回来了！小安内心讶异的大吃一惊。
　　“女魔头怎么会这么快就回来了？惨了……惨了，以后我们又没好日子过了。”调皮的学生们刚滴咕完，却见走廊上一名风尘仆仆的女子缓缓的信步走进教室内。
　　“起立……啊！”班长的话还停在嘴边，整个人的灵魂竟是被对方的形影给完全摄走了，全班的学生也站了起来，全都嘴巴大辣辣的楞在那边，一个个杵的像竹竿一样，望着眼前的女老师说不出话来。
　　他们的心里都大大的起了一个很大的问号，难不成自己眼睛看到的绝世美女竟会是印象中那吃人不吐骨头的女教师吗？
　　“哦……你们怎么了？”结子似乎对这样的眼光不以为异的放下书本，双乳夹紧的将薄纱透明下的乳晕摇的团团转，对这些年纪轻轻又没有自制力的学童来说，此举无疑是一记极端猛烈的强力诱惑！
　　只见眼前的结子老师上身竟是一件超透明的薄纱胸罩，包裹着比赤裸还要媚艳的一双丰满巨乳，微微晃动的粉色乳晕彷佛能催眠人一般，早已勾动了每一位男女学生的所有神智，深深的吸引住课堂内所有人的专注目光。
　　如果要用美貌来形容结子改变后的模样，应该说，她变媚了，变得妖艳、妖媚更加妖娇，举手投足间，都能散发出一种迷人迷到心坎里的奇特滋味。
　　然而，所有的人几乎都在同一时间内，目光连同内心都被结子的变化给摄魂摄走了，只有一个小男孩例外，就是头还趴在桌面上，死也不敢抬起头来看的姬小安。
　　突然间，结子竟然走向门口，还把前后的门锁都扣了起来，甚至要学生将四周窗户与窗帘都关了上来，越来越害怕的小安心知这样的举动简直怪异极了，但畏缩害怕的个性却一点也不敢抬起他的头来看，只是不住的颤抖害怕，深恐恶魔般的女教师接近自己。
　　“嗯……你们的表情真是可爱，再闻闻看，这是什么味道？”
　　“好……好香！”
　　“咦？是什么味道？真的好香啊！”一个个的学生们都闻到了这股淡淡的奇特香味，但却只有小安一人，感觉到那像似一种有点熟悉、又有点陌生的特殊腥酸体味。
　　“啊……香啊……”身旁的同学竟发出赞叹般又舒爽的喘息声，小安越来越加恐惧与好奇，忍不住抬起头来看时，却又差点快要吓晕过去。
　　只见结子已经有如脱胎换骨一样，不再是自己熟悉的那副男人婆模样，绝美娇羞的醉人容颜，却拥有着一身“雄伟”丰满的超赞身材，包裹着几乎赤裸又充满裸露性感的透明薄纱内衣，一条有如“尾巴”般的黑色邪物，竟然盘旋在她的下体上还不断喷洒出一阵阵淡淡绿色的烟雾迷香。
　　如果说结子已经变成了一个恶魔，那，她一定是蜕变成迷死人不偿命的妖艳魔女。
　　“用力吸……多吸一点吧，吸完之后，你们全部都将变成十分乖巧听话的好学生……”结子娇媚的微笑着，眼睛似乎有意无意的望了小安一眼，却是吓得他浑身一凛的啪回桌上。
　　不知道、不明白为何老师会真的变成这样可怕骇人的魔女形象，小安如今只想要冲出教室外，可惨的事，如今门口却早已被老师给锁得紧紧的。
　　到底，这三、四天的时间里面，结子老师的体内究竟发生了什么样的变化？
　　三天前。
　　结子不顾一切的冲回家后，整个人就陷入歇斯底里般的不停刷洗着自己的身体。
　　“啊啊……不……这里……我的身体……呜呜……不！不！呜啊！”只觉全身血管里好像都有虫子在爬行一样难过，浑身火热而搔痒难耐，结子的意识几乎快要崩溃的甩开莲蓬头，抱紧身体的痛哭哀号。
　　她害怕的要命，不敢见任何人，甚至不敢正视那不停躁动的身体变化，冰冷的冲刷浇熄不了蠢蠢欲动的难言情欲，再也不顾一切的结子赤裸着身体趴在大床上，试图用疲倦来遗忘身体持续变化的诡异情况。
　　“呜呜……啊……啊！不要……呜啊……啊！”尽管发觉肉体下伸出了一条不知由什么做成的粗大淫物，但当粗硬的东西毫无保留的直钻入湿滑的嫩穴后，一股比被小安强奸更加羞愧无助的情感就让她疯狂的哭泣起来。
　　只是，侵犯的举动并没有因结子的抵抗而有所影响，粗长的淫物捆住结子的双手后，分成两条淫茎一前一后的钻刺到她的嫩唇内。
　　“啊……啊啊……停……啊……啊！”结子不敢相信现在的感觉，竟然能激烈到立刻高潮的地步，滚烫般的硬物短短抽送不到一分钟的时间内，大量排泄而出的晶亮蜜液就已沾满每一条乌黑发亮的大淫根。
　　“啊……不要……不要了！停……呜……啊！啊！”压抑不住疯狂被钻入与被强迫攀上高峰的无助跟羞辱，早在开始变化前，肉体已发生过数十次性交行为的虚弱躯壳，似乎再也支撑不住如此激烈又不曾间断的强大刺激。
　　早已精疲力尽的织田结子，任由不受控制的粗大黑尾巴一前一后迂回在射液潮吹的肉洞内，只能像母狗般的趴在完全浸湿的床单上，不停接受自己的淫根剧烈的性侵撞击。
　　“啊……呜……啊！啊……恶……嗯……”就这样，哭泣与崩溃让虚弱的女人没多久就沉沉昏厥的迷失了自己，逐渐深深地陷入到一个完全包围自我的封闭国度里。
　　“啊啊……哈……啊……呼、呼……啊啊！”摇头颤栗的女人又再度达到了那种无从压抑的另一波高潮，脑海中唯一能思忆到的却是一名白净腼腆的俊俏少年，脸色娇羞又难堪不已的结子，竟是不停呼喊着对方名字。
　　“啊啊……小安……小安……用力点……抖……斯……啊啊……啊！”奇妙的黑色尾巴前端大量的射出一种乳白色的浓浊黏液，只见结子弓直了身子，享受着这种前所未有的超高刺激，却不见大腿两旁溢出的恶心黏液中，竟有着细微的幼虫在匍匍蠕动。
　　激烈的抽插快速的灌饱她前后的两处肉洞，鼓胀的肚皮已经被撑开像孕妇一样肥大如球，猛然间两处抽搐的淫根直条条的硬是抽出，黏液的精水与污浊的异物在宣泄而出的同一时间里，结子又再次攀上更加激烈、妙不可言的绝顶高潮。
　　“啊……好……啊啊！”整个人爽晕过去的结子卷曲着两条肉茎般的尾巴抚弄着炙热的娇躯，狠狠喘息着享受高潮后的美妙余韵，浑身黏稠的有如浸泡在泥沼池塘般的古怪感受，已经影响不了这个贪婪于性欲中的女淫兽。
　　然而就在此时，兽化的阶段却没有因为母体的意识晕厥而终止下来，黑色的尾头张开四片触嘴的包住结子的大乳头，就在一阵强力的吮吸过后，手指大的硬乳头竟开始溢出一丝丝的白色乳汁来。
　　而且肥大的乳晕上也长出疙瘩般的小肉痘，只要轻微的抚摸，就能让结子兴奋到淫水直流的地步。
　　“啊……哈……哈……恶嗯……噗吱……”就这样，不明所以的结子只能任由肉体的巨变继续沉沦，伴随着一次强过一次的淫兽激化中，分不清日夜、载浮载沉的让自己遗忘在无可遏止的淫欲泥流中，逐渐迷失了自己。
　　当这个女人再次清醒过来以后，已经是经过三天后的时间……
　　教室里，眼神妩媚诱人的妖女结子，轻轻的舔着自己那条吐雾淡烟的粗黑淫茎，双眼俯视一下四周，只见台下每个学生瞳孔内都已完全松弛呆滞，一副就好像被人催眠控制般的迷惘。
　　讲台下惊慌无助的小安似乎还不明白发生了什么事，只是心里这时竟意外的十分期待着小蕊的出现！
　　“好学生……我乖巧的好学生啊，睁大你们的眼睛，看着老师，看老师……看……老师美吗？”妖媚的魔女用那勾人的声音淡淡微笑。
　　“美……好美……美极了……啊！”所有学生同时发出赞叹的呻吟，渴望的唾液由他们痴呆的脸颊上垂下贪婪的黏液。
　　“很好……好孩子，从今以后你们将会完全乖乖服从老师说过得每一句话，知道吗？”
　　“是……”听见同学竟然没有反对的呼应着结子的命令，小安此时再也忍不住强烈的好奇心，举头往旁边一看，却刚好发现结子的眼神跟自己四目相接！
　　“啊！！”小安几乎是跌坐在地的尖叫起来，结子目前对他来说真是有如像女鬼一样的神秘可怕，但，却也同时是夺走他童贞处男第一次的美艳熟女。
　　四周的所有人都变成跟没有反应的假人一样，只有他，只有他跟结子，彷佛陷入一个只有两个人的私密空间里。
　　“嗯……喜欢我为你准备的环境吗？”结子温柔的对着小安娇媚笑道，不存有丝毫一滴男人婆过往的凶劲模样，小安无法隐藏自己发硬的小肉棒，搭起帐篷的暴露在结子眼前。
　　“讨厌！嘻……舔……”结子故作羞涩般舔了舔红润的舌丁，媚人的娇羞更让少年无法招架的连气都不敢喘一声，不明白老师为何会变成如此媚死人不偿命的性感模样，跟当时“侵犯”自己的狠劲根本判若两人。
　　尤其，当结子再次对自己淡淡一笑时，小安竟立刻泛起了奈奈表情的印象，模模糊糊中似乎把对方成熟甜美的面容跟瑕玉无缺的奈奈脸庞交错重叠，等他发现自己火热的躯体传来舒适难言的冷颤时，下体的小肉棒已然含在结子紧密的小嘴内。
　　“啊……啊……老……老师……啊啊！”怎么也没料想到结子竟会如此的主动，小安毕竟才只有十四岁的年纪，忍不住排山倒海、蠢蠢欲动的情欲澎湃，精关一缩，大量浓浊的腥臭精液就全数灌入结子的喉咙里。
　　“咳、咳……咳……”尽管结子看似无比妖迷娇媚，但性爱的技巧竟是十分生疏，先是轻咳的把喉咙内的精液吐在手上后，再慢慢一点一点细细的吸进嘴巴里。
　　看着结子这般魅惑色诱的模样，小安刚酸软的小肉棒竟又瞬间硬挺了起来。
　　“嗯……好浓……好吃……”呼、呼……天……天啊！我……我这是在做梦吗？
　　怀疑自己是否在做春梦的小安，脑海中已经糊成了一大块，下体的肉棒似乎也恢复的特别快，初尝禁果的热血少年如今已经再也矜持不住，如果妖艳的老师真想怎么样……那……就来吧！
　　眼看舔干精液的女人却是有如吸精魔女一般可怕，但已然被激起情欲的少年郎，却反而因此有种说不出的解脱感，既然已经跟老师发生过性关系了，那再多一次又何妨呢？
　　尤其，还是跟这么绝妙迷人的美艳熟女发生有染，自己说什么也应该感到高兴才对，朦胧在自我说服的模糊地带之中，就算现在老师想吃掉自己，小安也不会做出太大的反抗。
　　“唔……嗯？恶……咳……”突然间，结子的眼神似乎有些古怪的变化着，好像在吞下小安的精液后没多久，女教师的身影竟摇摇晃晃的蹒跚起来，专注的妩媚表情却是开始的一一溶解。
　　“啊……头好痛……啊啊……”彷佛吞下精液之后，结子的意识内开始的逐渐崩解，双脚软跪的性感美人眼睛里的神志竟似乎慢慢的变得清晰。
　　“这……这是教室？啊……我怎么会在这里？”
　　“我……啊啊……这身衣服？啊！我怎么会穿这么丢人的衣物！”惊觉自己浑身穿着的竟是比赤裸还要暴露，结子的情绪再也无法平静的大叫失声。
　　“嗯？”小安原是已经做好了“被侵犯”的打算，却立刻发现结子似乎一霎那间又变回了那名会尖叫、野蛮又男人婆的粗鲁凶相。
　　“姬小安！又是你！”结子发觉眼前少年又再次的露出阳具、摆出一副任人宰割模样时，恼羞成怒的刺激，又让她再次揪住小安的失控咆啸！
　　“啊……”结子的蛮力真不是普通恐怖，只是轻轻一抬手，被甩出的娇小躯体已然将门口给撞开了一个人形大洞！
　　“过来……姬小安！给我过来！”
　　“呜……不是我……呜……”
　　“天啊……小蕊！别再玩我了！谁来救救我！”小安再也受不了荒诞怪异又无法解释的极度变化，脑中唯一能够想象到的，却是只有那名以折磨自己为乐的小魔女！
　　“别跑！姬小安！给我说清楚……你到底对我做了什么！姬小安！！”羞愧到不敢离开教室的结子，只能大声的嘶喊着少年的名字，却不知道自己注定纠葛一生的命运里，将再也难以离开这个小男生一步……
　　


第三章 心灵接触
　　夜色渐渐低垂，街角的路灯闪烁着昏暗不明的亮光，渐入一片漆黑屋檐上，似乎有着某种异形生物在攀爬跳跃，以极快的速度在天空飞舞窜动着。
　　没有灯光的房间里，孤单一人缩啬在棉被底下抱头哭泣的小安，却是难过失眠的无法入睡。
　　从小他就是个没有父母亲的孤儿，自有记忆以来就跟着两个女孩自力耕生的生活在一块，尽管调皮的小蕊再怎么爱折磨他，但毕竟还有着跟亲人差不多的感情在。
　　如今两人都不在这栋屋子里了，好像被人遗弃般的无助与难过，正无情的打击着少男脆弱的心灵。
　　“呜呜……你们到底跑哪里去了……呜……你们都不想要我了……呜呜！”小安拚命的哭泣着，小男生从来也没有这么伤心过，因为他一点也不敢试图去想象，当最熟悉亲近的人一旦离开自己后，会是什么样的孤独感受。
　　一开始还以为是小蕊惯用的恶作剧而已，但一天、两天、三天时间过去了，她们却连个影子也没有，甚至，好像没有人记得起这两个女孩，彷佛小安的生命中也不曾留下过她们的倩影似的。
　　小蕊跟奈奈的寝室一夕间竟成了空房，家里面所有有关她们两人的照片、痕迹都通通不见了，有如掉进一个冰冷而孤独的地狱中，小安甚至开始怀疑起是否是因为自己过度的幻觉才造就出这样的两个女孩来。
　　“不是的……呜呜……不是这样的……呜……”连一个亲人也没有，小安这时才惊觉到一个事实，原来一直以来自己的生命里是这么样的孤单、这么的没有人疼爱，就连想哭泣也是默默的一个人，身旁一个能说话的朋友也没有。
　　孤儿身世的小安一直都是这么安慰自己的“我还有小蕊、还有奈奈……”她们再怎么过份、再怎么作弄也不会不要他的。
　　原来……这样的想法，一开始就是错的。
　　他哭累了，从小蕊失踪之后他就一直好想哭出来，不知道原来她们对自己竟是如此的重要，这一次，他是再也支撑不住的崩溃痛哭。
　　这几天以来他都一直做着同样一件事，不是在小蕊的空房内发呆，就是去奈奈搬空的地板上趴着睡，没有父母，不曾感受过有家人的温暖，从来就没有跟两人分开过的小安，顿时间彻底丧失了生命的重心。
　　哭干了，他真的觉得好累、好疲倦，十四岁的少年连谋生的能力也没有，向来都是由精明的奈奈来负责打点一切，他只要照着听话就行了，失去她，小安感觉自己什么都做不好，就连吃饭都感觉到变得困难重重。
　　少年又累又饿的由床上跌落在地板上，悲哀的心情几乎到想饿死自己算了的感觉，婆娑的泪眼已经迷蒙了，模糊的耳朵边却听见窗外悉悉数数的传来锐利吵杂的切割声。
　　心灰意懒的他无意识的转过头去看，却意外的，被一幕恐怖画面给深深震摄住……
　　“啊！”一名像怪物般盘旋在窗台外的人形，正用她躯体延伸出的触须倒挂在玻璃窗上面，试图用那尾端尖锐的刺爪钻开紧闭的门窗锁台。
　　“啊……啊！”小安害怕的用棉被牢牢盖住身躯，浑身发抖的吓出冷汗，漆黑的夜色下根本看不清楚那东西到底长什么样子，疲倦的身体害怕到几乎双脚酸麻无法站立。
　　“呜……啊……不要过来……不要……呜……”所有复杂的思绪跟恐惧一下子全都拥现在一块，小安浑身已经难过的说不出话来了，冰冷的脚裸上却感觉到有热热的东西往上裹住自己的身体，一点一点慢慢的覆盖住他身体的每一部份。
　　浑身包裹着一件发冷的湿床单，却渐渐感觉到体内一股燥热骚动蠢蠢欲动，甚至变得酥痒难耐，但小安并没有做出太大的抵抗与挣扎，只是任由缠绕的感觉完全覆盖后，变成一张更大、更舒适的大棉被一面，牢牢密不通风的牢牢缠着自己全身的每一寸。
　　“唔唔……喝……唔……嗯……”小安的眼睛睁不开来，搔痒燥热的难过却没有持续很久的时间，渐渐湿润的肌肤上开始传来阵阵酥爽的难言刺激，压在身上的模糊人形好像还似个女体的形状，但却似乎没有要强行“侵犯”他的意思，只是用十分特殊的方式，来抚摸、慰藉着他的全身。
　　啊……这……这是什么感觉？啊啊……舒……舒服……意识渐渐获得松弛而放弃了抗拒，甚至，舒服的感觉令人浑身酥麻想沉沉睡去，奇妙的陌生怪物竟似能够纾解他的难过，能够了解他的悲、他的苦，还尝到了他的泪……
　　于是乎她用自己特殊的身体，轻轻的，温暖的……抚慰着这身娇小瘦弱的身躯，轻吻着他脆弱受伤的心灵。
　　“嗯……睡吧……可怜的孩子……”熟悉的声音轻柔地让小安身体都颤抖了起来，听不出是谁在说话，只不过，听声音便知道她一定是个很温柔、很温柔的成熟女性。
　　“好……好温暖……是妈妈……吗……”小安的嘴角喊着从来都不曾思忆过的名字来，暖烘烘的感觉慢慢的由湿热的身躯传达到了心灵的深处里面。
　　他的眼里一丝丝的垂下泪珠，嘴里不自觉得开始扬起满足的笑意，彷佛抱着母亲一样的再也舍不得离开。
　　小安最后终于安静的睡着了，莫名的恐惧感不知在怎么时候就逐渐的被遗忘掉，好像做了一场好梦，静静的躺在妈妈的温暖怀抱中睡去。
　　清晨的阳光，和煦的照晒在破烂的窗台上，光线的斜影直扑扑的投射在两名卷曲怀抱在一起的人儿上，刚由一场美梦中苏醒的女人，先伸了伸懒腰并打了一个大哈欠。
　　“啊。嗯……睡得好舒服，我……好像睡了好久的样子……”醒来的女人抓了抓蓬乱细长的乌黑秀发，眼角不经意的瞥见到身旁竟多了一个人，惊讶的表情还差点大声的尖叫出来。
　　“姬……小……小安！”一看见这个少年时，结子的心里顿时又是觉得愤恨难平，本想一把再次的将他揪起来的，却见他眼角边还泛着干掉的泪痕，嘴里似乎在呢喃呼喊着妈妈、妈妈的，双手搂着自己似乎一点也不肯松开她。
　　“你……”突然，结子的内心里竟感觉到有种很深、很深的情感因素在冲击着她。
　　她又再次的躺了下来，一直望着男孩那白皙红润的英俊脸蛋看的出神，好像能够从他抑郁的性格中看穿了他的悲伤，不再如前般感到愤恨不平的怒气，却开始一点一滴的软化着自己，甚至产生出淡淡而无法言喻的特殊感情。
　　“姬小安？”结子不由自主的伸出手去抚摸着对方的头发，用指尖轻轻的滑过他那擦干泪水的小脸庞，她不明白，为什么这个孩子竟会是如此的迷人、叫人心动，为什么……之前却一直都没有发现到呢？
　　结子的脸色不由得渐渐开始红透起来，她当然明白这种的感情是绝对不可以的，再怎么说这么小的孩子也不可能当做自己的小男朋友，更何况在发生过这么多错综复杂又无可解释的离奇怪事后，说什么也不能再对这名举止疯狂的少年动了真情。
　　“不可以……我在想什么啊？”结子对自己竟然会有这样的想法感到羞愧，身为人师非但没有教好学生就算了，如今思绪里还杂乱模糊的起了非分之想，不由得对于这样的自己完全感到纳闷不已。
　　只是默默看着少年安静的睡在自己身旁，结子的内心却是不断的回想到几天前种种疯狂做爱的火热画面，无法说服自己对男孩不曾动心，但再现实与世俗的拘束下，却还是让她无可接受的只能逃避。
　　“如果……我……我真的跟……跟他在一起……”结子没有办法继续的想象下去。
　　连她自己都说不明白，原来对学生的孤傲、冷漠，都只是一种过度保护的伪装，不想让人看见曾经受过伤害的自己，只可惜潜藏在一个女人复杂而敏锐的内心里头，却还是这么样的赤裸、空虚、与渴望真爱！
　　“不……不要想了……我不能再这么胡思乱想……”结子得到的结论，就是赶快离开这少年的身边，越是跟他纠缠一起太久，她就越来越不明白自己心里到底在想些什么。
　　愤恨的感觉一旦消散，取而代之的感觉，却是一种比恨意还要浓密、莫名的奇妙滋味。
　　很快的，小安的肚子里开始发出咕咕的鼓叫声，鼻子首先被唤醒的少年儿开始想到了饥饿，勉强撑起发晕的身子往楼下的厨房走了过去。
　　“好香……嗯……这是什么味道？”小安揉了揉眼睛，搞不清楚到底是怎么一回事的加快脚步，心里头想着会不会是“她们”两个终于回来了，满脸间充满笑意的直奔餐桌上前去！
　　“奈？”一句话刚要喊出，小安就知道自己错了，眼看着对方背影竟是个成年的大人了，而再仔细的看清楚后，少年的两脚几乎发软的跪倒在地。
　　“啊！”只见纤细赤裸的雪白女体上，细细的围着一件黑色透明薄纱内衣，这样暴露性感的衣裳对小安来讲已经是印象中再也熟悉不过的装扮了，那是个让人无法忘怀又神秘可怕的魔女教师所特有的诱人模样。
　　“不许走！”结子老彷佛完全看穿小安的心思一样，没有转过头去，只是继续切菜做饭的命令着他。
　　“饭菜快准备好了，到那边餐桌上给我坐下！”小安还真是听话的乖乖坐在椅子上，只是一直看着老师雪白玉嫩的背影一面造饭，心理的复杂跟疑惑却是变得越来越多。
　　“先喝汤，等等……我有很多、很多话要问你。”转过身将一碗香喷喷的鸡汤端给少年时，结子的脸上其实早已通红害羞的要命，一只手不停遮住双乳深怕被少年给看见的模样，原来声音就只是故作镇静的硬撑罢了。
　　“是……”小安的脸蛋也是红的要命，两个原本牵扯不再一块的单纯师生，却因为这段诡谲莫名的机缘巧合而交混在一起了，一样羞涩尴尬的神情让她们俩不发一语，只是默默对着彼此，一点一滴毫无保留的偷偷地付出情感。
　　“老……老师……”
　　“嗯……”
　　“你的鸡汤……很好喝。”小安说完脸又红了起来，他原本想问昨天睡在自己身上的那“东西”是不是她，但因为一切都太过诡异了，少年实在说不出口。
　　“你……喜欢喝……以后……会……做给你喝……”结子的脸色也是红通通的几乎说不出话，再怎么说自己也当了人家的老师好几个月，太过陌生与太过甜蜜的话语都嫌多余，只是彼此感情似乎在默默的加温，这一点却是结子所控制不了的。
　　“谢谢……你……”小安说完，脸上的喜悦却又沉默了下来。
　　“你怎么了？对了，你的家人呢？”结子本来还害怕被其他人看见自己这样的身体，先是四处检查过一遍，却意外发觉小安家彷佛没有其他人存在。
　　小安摇摇头，结子又继续的问，少年只是摇头，一碗温热的鸡汤上，开始滴答、滴答的发出声响，忍了一个晚上的泪水，又再度克制不住的滴落下来。
　　“你……别哭……小安乖……别哭……”
　　“老师……呜呜……呜呼……我……”小安原来也很坚强的，他哭着一面拭去泪水想离开餐桌，但却才走不到两步的距离，娇小的整个人就被结子的牢牢抱在怀里。
　　“哭吧……如果你愿意告诉我……想哭，我可以陪着你……”小安的身子感觉到了温暖，抬头看见结子时，她的脸上也是沾满泪珠剥落的痕迹，不明白这世界上原来还有个人肯关心自己，小安果然趴在她的怀里开始解放的大声哭泣！
　　不知为什么，小安一股脑的把受到的委屈与没有亲人的孤独全部对老师毫无保留的倾述着，一面哭泣、一边还诉说着被遗弃后的无助。
　　就这样，两人的感情不知不觉间竟对着彼此敞开心房，结子很快就发现了，原来两人都是个孤独可怜的被遗弃者，又是在如此短的时间内纠结在一块，很自然的，结子懂得少年的伤、也能够抚慰那道痛所留下的深刻烙痕。
　　没有过多的安慰，结子知道那是需要时间治疗的，她暗自的做好了决定，不管将来是否会被是非流言所波及，她也要留在少年的身边直到伤痛痊愈为止。
　　小安的身体虚了，三天来都没什么吃喝，又在痛哭过之后沉沉的睡在结子怀里，看着半碗热汤渐渐变凉，结子却突然做出了自己从来不敢想象的大胆举动。
　　她把半冷的汤含在嘴里，轻轻吻着少年干裂的唇将汤水喂到他的嘴里面，第一次如此胆大的行为让她害羞到不知所错，但见小安的脸色稍稍红润起来时，便又再次的把冷汤喂给对方喝完。
　　他的身子好虚……这么小的孩子，又流了一身汗，这样下去铁定会重感冒的。
　　结子没有想那么多，抱起小安又回到床上，换了一张干净舒适的大棉被后，就将自己与男孩给紧紧的裹在一起。
　　“这……这是哪里？”小安梦靥般的呢喃着。
　　“别怕……老师在你身边，好好的躺着……睡吧……”结子不由自主的轻轻吻了小安，但随即脸又红了起来的抱紧对方，没想到那该死的爱意竟然会是如此的强烈，恨不得占有对方的感觉更是热情澎湃到令她不敢相信。
　　“嗯……”小安放心的闭上双眼，他真累了，他需要安慰、需要一个肩膀，需要一个能带给他温暖的人才能活下去。
　　再次究缠一起的两人并没有发生可怕逆伦的背德关系，但内心始终无法平静的结子却还是难以入睡，直到确认小安进入熟睡之后，才起身到浴室里盥洗。
　　她先看了看盥洗室前的大镜子，自己的身材好像在不注意之下变得更纤细、更集中也更加完美了，脸上细微的缺点、逗斑全部都消失不见，一身极为暴露的性感内衣怎么也无法换掉，就是想穿上任何多余的衣物也会被自然的脱落无法着装。
　　虽然这套猥亵、煽情的肉感内衣还是可以除却下来的，但一旦离开结子肌肤时却会自动消失不见，全身上下一共三件曝露的套件都是如此，不过只要中指穿过左乳的乳环轻轻一拉时，一套完整无缺的肉感内衣又会再度的暴露于一身雪白无瑕的胴体上。
　　这些特殊的原理是她反复试验无数次后所得到的结论，只是不知为何的只要上身覆盖着不管多轻薄的衣物，左乳的乳环上就会立刻产生出强烈拉扯般的剧痛刺激，让她连试图强行尝试穿上衣服的机会也没有。
　　她不明白究竟为什么会变成这样，也许是一种魔法也说不定，这也是她亟欲想从小安身上找到的解答，不过现在的她似乎已不再急虑焦躁的想找答案，一来身体已慢慢习惯在小安面前的暴露羞辱，二来往后的日子她应该还会陪着少年很长很长的一段时间，不再急于一时立刻解决。
　　一想到这，结子的脸色又红润了起来，脱去身上暴露美艳的性感肉衣后，双手再次托弄着酥胸，陶醉的端详欣赏着自己这副丰满傲人的姣好身材。
　　“嘻嘻……嘻……”突然，结子发觉到有细微的娇笑声淡淡的传入脑海，她讶异的目光开始四处寻找，当她眼睛注视到由镜子里反射出来的形影时，整个人几乎是瞪大眼睛的难以置信！
　　


第四章 旧生命体
　　“啊！啊……这……这是……”镜子里的女人头上长出一对很漂亮整齐的乌黑菱角，满头的黑发散开成细长的触须向四处延伸蠕动着，一副跟自己长得一模一样却又无比妖媚的女人对着自己浅浅微笑，妩媚的神情就连同样是女人的结子也感到怦然的内心悸动。
　　“你……你……”
　　“嘻，你做的很好，你果真还是有很温柔的一面……”
　　“你……你说什么？啊！你……你到底是谁！”结子害怕的尖叫起来，那瞬间里，她似乎又回复成那个冲动、粗鲁、又会大呼小叫的男人婆模样。
　　“我？我不就是你吗？”
　　“胡……胡说！这世界上……哪有会跟自己声音说话的人？你骗我！”
　　“我没骗你，只不过……我是由你内心所创造出来的完美体而已，至于你，则还停留在尚未进化的‘旧生命体’阶段。”兽化的魔女一副理所当然般的说道。
　　“胡说！你……你休想欺骗我！”结子的愤怒几乎想一口气就把镜子给砸碎，但箍紧的拳头还没来得及挥出，背后一条粗黑的淫物却不知由哪里伸延出来的卷住她一双手臂。
　　“别这么冲动，你看……你的个性根本就不成熟，这样的性格该怎么做才能当主人心爱的淫兽奴隶呢？”那声音好像理所当然般的训诫着，一副好像有些苦恼的消遣着对方。
　　“住口！说！你到底是谁？你究竟对我做了什么手脚！啊……”
　　“我不是都说了吗？我不是什么别人、陌生人的，我就是你、你就是我，我是从你内在所塑造出完美形象中凝聚成的完成体，而织田结子便是你我之间共同唯一的一个名字。”
　　“不可能……你胡说……我不相信！绝对不相信！”要一个女人相信镜子里的恶魔跟自己是同一人？不管任何人听见这样的话，应该都不可能会接受的吧。
　　“随便你怎么想吧……”
　　“你……你到底……想对我做什么？不管怎么样我……都不会屈服你！我会反抗……”结子的恐惧完全表现在她吞吞吐吐的回应上。
　　“住嘴！”镜子的恶魔果真跟结子是同一人所生的，耐不住结子百般无谓的嗦，终于打断她的话，直接了当的便跟自己的另一份人格教训道。
　　“你什么时候变得这么嗦？”
　　“……”结子气结的完全说不出话，她倒是头一次听过这样的训，而且，还是被自己给狠狠的训了一顿。
　　“看来你一点都没有淫兽应该有的自觉，尽管‘我’的意识已经觉醒，却还没办法马上成为完全体……”那道镜子的残影好像自言自语的嘟囔着。
　　“我老老实实的告诉你吧，信不信由你。”
　　“我们的主人赐给了我们进化的力量，原本，我们就不应分开的，但因为你的自我保护力量实在太强烈，才会在蜕变兽化的过程中，意外的保留住‘旧生命体’记忆，造成我们俩个之间的裂痕……”
　　“你说什么？我完全听不懂！”
　　“反正……以后你慢慢就会明白的，在我们真正能够合而为一以前，我就叫你为‘旧生命体’吧。”
　　“……”
　　“你……之前也曾偷偷地占据过我的身体？”结子想了好一会后，似乎终于能够稍微理出一段头绪。
　　“错、错！根本就错了！应该这样说，是我让你能够短暂拥有自我意识的，只要我高兴，随时随地都能取回这身体的控制权。”
　　“也就是说，我才是这副身体的真正主人！”恶魔女的话让结子不肯置信的几乎崩溃！
　　“你说什么！啊？……哎啊！”说时迟那时快，正当结子满心不服气的同时，两条粗黑的大硬物一瞬间的竟同时钻入了结子下体的前后洞！
　　“啊！住……手……啊啊！”结子全身立刻酥软的毫无招架，熟悉的刺激却唤醒了自己曾被奸淫的那段绝顶滋味，浅浅的才深抽几下，肉体便马上弓直的淫液狂流。
　　“这样知道了吧，你是永远也不可能忘记这种味道的是不是？没有任何人会比我更了解这身体的真正能耐，只要我愿意，半个钟头内就能让你的小骚穴变得一刻也离不开淫茎。”
　　“啊……呵……啊啊！”两条的淫茎似乎还不够，细长的小触须盘旋着洞口的阴蒂与嫩肉上，配合一抽一插的深浅动作适时的对敏感性器发出电击！
　　“你……啊……恶……呕……”一条粗黑的肉茎又钻入口中的填满她的嘴，似乎一刻也不想放过自己，让结子在攀上高潮以前将大量精液灌入她的喉咙。
　　“不过，想想这样对我一点好处也没有，只是让自己变成没有阴茎就活不下去的傻花痴，变成只知道自慰的淫兽会让人笑死掉的……”
　　“好了……差不多该言归正传了，我就老实的告诉你，为什么会让你现在还保有自己的意识存留下来……”镜中魔女的声音似乎变得越来越小，好像有什么不好意思的话卡在喉咙里。
　　“是因为……就是因为……我发觉到……我们都已经‘爱上’主人了……”
　　“呕呕……恶……唔唔……”结子又惊又羞的不知该怎么办才好，没有魔女的命令，淫茎好像永远也不会停止的性玩具一样，持续的对性器传递疯狂的兴奋刺激！
　　“当我看见主人那哭泣的脸庞时，我的心……竟然会痛苦的要命……”
　　“不！不该有这样的反应……淫兽是不该有这种反应的！当时，我的心却好像快要裂开一样，我发现到了你，是你……一定是你在作祟！都是你……让我也跟着痛苦到无法动弹……”魔女的脸色阴晴不定，似乎也不是什么成熟的完美体，毕竟还是有着结子的意识，也开始抱怨起“自己”来。
　　“唔唔……”结子嘴里塞满刚射精的肉棒，喉咙里咕噜、咕噜的难过的要命，但却可悲的连一滴浓精也吐不出来。
　　“这个时候，我发现到是你的心……让我们同时间爱上了主人……”没想到镜中的恶魔脸红起来却跟原本的结子没有两样，妖媚的魔女实在不应有此反应，但她却真的害羞了，也许，这就是她一直无法蜕变成完整淫兽的最真实因素。
　　“淫兽是绝对不可能产生爱情的……那是不被允许的……可是……我也迷惑了，所以……我让自己隐藏起来，甚至把身体一切宝贵的控制权也赋予了你……”
　　“恶波……恶……咕噜……你……你说得……是真的？呕……”吐出大量浓稠精液的结子，忍不住激动的情绪，一面吞吞吐吐的问道。
　　“我怎么可能会欺骗自己？”
　　“我被创造是随时为主人而牺牲的，也会尽一切最大的努力来取悦他，但，我却不懂得如何去让主人爱上我……”镜子的恶魔才刚说完，却又再次的脸红了。
　　“就因为这个不完全的身体，让我的心变得好痛、好难受，好像快要死掉一样，于是……我终于明白这个原因了，也许像‘你’这样不成熟的意识，说不定是可以让主人爱上我们的……”
　　“什……什么？”
　　“老师……结子老师……你在里面吗？”突然，浴室外的少年似乎苏醒过来了，听见里面竟然有吵杂的对话声，发觉怪异的问了一声道。
　　“是……我……我马上就出来了。”结子害怕自己现在的模样被小安发现，这么丢人的泄出如此大量的淫精爱液，不再是正常人的她，只觉得无比羞愧与害怕。
　　“记住，我会随时随地都在注意着你，还有……记得每天都必须吸食一次主人的精液才行。”
　　“什么！”结子瞪大眼睛的愣住了，还以为自己听错，不敢置信的是另一半的身份竟会这样的要求自己。
　　“每天吸食主人的精液会十分有助于我们之间的意识融合，昨天在教室里你不是已经就经历过了吗？世界上只有主人的精液才能够强化我们躯体释放更多兽性能量，如果不每天这么做的话，我们之间的缺裂也会越来越大、体质也会越来越虚弱……”
　　“不！我绝对不会这么做的！”这么羞耻该死的事情，结子斩钉截铁的断然拒绝。
　　“啊！”但她的决心却没有持续很久，一条像男人一样粗肥的淫物快速的滑过她的肉唇上，在两片嫩穴的包围下硬挺挺的就翘起一根十足拟真的男性阳具！
　　“咦？老师……你还好吧？”
　　“我……不要紧……哎啊……唔……”结子勉强维持的故作镇定回答小安的关切，但内心六神无主的却是茎肉上所传来的一股前所未有的燥动感。
　　“我不是说过，肉体最终的控制权仍然是我，由不得你来反抗！”魔女似乎对于结子如此的不合作，发出了严重的愤怒。
　　“不……我绝对不会……不会听你的……我才不要这么下贱！”
　　“喔……是吗？”魔女突然感到可笑的冷哼了几句。
　　“唔呼……呼呼……啊啊！”就在此时，阴唇下的肉棒又再度的变硬变大了起来，紧密贴在阴蒂与阴唇上得火红大肉棒，勃勃摇晃着大龟头显得异常凶猛。
　　“很大、很硬吧？是不是比任何男人的东西都还要雄伟？”
　　“你……住手！快住手！”
　　“摸摸看……马上里面的东西就会射出来，会很舒服的，我包准很快的你就能学会男人手淫的各种技巧，而且，铁定会深深的着迷不已……”
　　“唔呜……不……不要……不可以……噗吱……噗吱！”结子控制不住自己的那条肉棒，茎皮得上头搔痒不已，但只要用手稍微的握紧抚弄，白色的浓浊淫液就会大口、大口的噗吱射出！
　　“既然你连跟主人做爱都觉得是一种羞辱、下贱的行为，那我会让你真正的明白到，什么样的自己，才是真正的下贱……”
　　“唔呜……你……哎啊！”结子身体是第一次初尝到男人射精的奇妙感觉，以往被淫物奸淫时，只能感受到属于女人性器上的特殊快感，如今浓烈的喷射滋味，对这样的身体不仅是一种刺激，还是一种无法忘怀的可怕体验。
　　“放心吧，我不会让这种事被主人发现的，毕竟我不想再破坏掉主人对我们之间的观感与形象，只可惜你的脾气真是顽固的可以，也就只有我……可以真正的调教你，你说是不是？嘻嘻。”
　　“你要牢牢的记住一件事，我不可能甘心情愿把身体交给你的，你之所以还能存在，就是为了让主人爱上我，所以在你真正心甘情愿陪主人上床以前，我还会教你更多、更羞耻的事情才行……”
　　“千万、千万不要忘记了……旧生命体，织田结子这个名字现在可是一头不折不扣健康的母淫兽呢，没有任何道理、也没有任何一丝机会，再变回正常女人去过平凡无奇的人类生活了，这样听懂了吗？”魔女的话就像是最恶毒的诅咒一样，可怕的预言就这样深刻地烙印在不断反复射精高潮的女人身上，一点一滴得洗刷掉理智带来的羞耻感，一次又一次的逐渐沉沦在忘我的喜悦中……
　　“老师……你怎么了？”经过了半个多小时的时间后，小安担忧的问着结子关心道。
　　“没……没什么，我没事的……”进去浴室两个多钟头之后的结子，身体非但没有如清洗过的一样干爽，反倒是像涂满了厚厚的一层油脂，虚弱的身体浅浅的淡笑着，彷佛还沉醉在某种快乐当中，但脸上的神情却让小安不由得想起在教室里的那段画面。
　　“对了，谢谢你的鸡汤……真的……那是我第一次喝到这么好喝的鸡汤喔。”小安没有说谎，那碗鸡汤中多了一种味道叫做温暖，那是他这一辈子所鲜少感受到奇妙滋味。
　　“真的吗……老……老师真的很高兴……”结子心不在焉的回答着。
　　“那……今天晚上换我煮饭给你吃好不好？我其实很会煮饭的呢……”小安兜起做饭的小围巾后，白嫩的脸蛋看起来到却像个贤慧的小女生一样，抑郁苍白的娇柔美感让人有种雌雄难分的奇妙感觉。
　　“你……原来你也会做饭……啊哈……”结子的表情有些古怪的染起一抹红晕，下身突然躲到了桌台的旁边，好像私处有了什么反应怕被小安看穿。
　　“那好！不过……冰箱好像完全空空了，现在还早……那我去市场买一些材料，做最拿手的色拉给你吃，要等我喔……”
　　“我……等你……呜嗯……呜呵……”尽管结子身体完全透漏着一种古怪的气氛，但小安却觉得老师本来就奇怪惯了，也没有特别去在意，告别老师之后，一转身就离开房门采购去了。
　　啊……不要……我不要了！噗吱……噗噗……啊啊！救救我……小安……
　　呜呜……哇啊！
　　半蹲在桌台下的结子，此时却再也忍不住的伸手触摸着一条坚硬发烫的大阳具，必须靠自己纤细柔软的玉手不断来回爱抚后，一口积压在龟头里面的燥动难受才能获得短暂的平息。
　　“嘿嘿……距离融合的阶段还有些时日，但不管如何，尽管意识归旧意识体所有，我依然还是可以操控这样的躯体来进行必要调教呢……”结子的手停不下来的将精液喷射在双乳的上头，连味道都跟男人一样腥臭的恶心东西就在结子的搜集下一口气全都进了她的嘴巴里，才吃完不到三分钟的时间里，酸软的大阳具又开始生产出浓度高过上一次的黄浊淫精。
　　“嘻嘻……看来你果真立刻就迷恋上这种射精的滋味吧，现在可是脱离我的控制范围，是照着你自己贪婪的欲念在手淫啊，嘻嘻，之后还不只是这样而已，等你能掌握住更精确的射精技巧后，还会同时训练你控制多条肉茎以进行更多、更强的性技巧……”
　　“旧生命体你听见了吗？哈哈哈哈……”恶魔的本质果然是邪恶的，在顺利控制住结子的躯体后，旧意识体所拥有肉体控制的说法，根本就全是谎话！
　　也许，一种更可怕的说法是，这副邪恶的意念自行创造出一个属于旧人类时的种种意识，用这样修改过的女教师记忆，去掳获她在主人身上所无法拥有的人类爱情……
　　“啊……呼呼……噗吱……啊哈……啊哈！呕！”就在结子不停忘我的手淫下，那条粗硬邪恶的可怕大淫物，最后就在女体酥麻酸软的倒卧在地同时，瞬间蜕变伸长成一条肿胀凶猛的大邪茎，灵蛇般的盘据着结子的胸前上，龟头的尖部化开四片有如张口一样的可怕生物！
　　淫茎就这样嚣张的蠕动着，如此可怕的邪物，彷佛是在宣示着这副躯体内真正的主人根本不是外表这边成熟美丽的高雅女性，而只是……一只披着女教师的美丽躯壳，隐藏其中一头极端淫乱疯狂的邪恶生物。
　　


第五章 各施技俩
　　“啊……住手……住……我……答应你了！”魔化躁动的女人躯体，就在她求饶般的哀号声中止息了下来，一根挥舞中的淫物刷的一声钻回下体脊椎处的底端。
　　“呼……喝……恶嗬……嗬……”全身肌肉酸软无力，剧烈快感过去后袭来的却是一阵阵急促的娇喘的呼吸声。
　　“我知道你是没办法反抗的，你知道该怎么做了吧……”结子的脑海中泛起一阵冰冷的回应。
　　“呼……呼……不是的……我……我同意你，但……我要用我自己的方式，你必须给我时间才行……”原本一直处在燥热难耐的极端亢奋状态下，结子脑子根本变得无法思考，就在甘心妥协之后，这样的状况才终于获得短暂解除，结子只能用力的大声喘息，一面试图恢复自己一息尚存的卑微人性。
　　“什么意思？”
　　“你……你绝对不可以再随意控制我！我……我不是畜生！我需要时间培养感情……”结子发出抗议般的咆啸，对于刚才至今让自己陷入可怕疯狂的变态举动，始终羞愧的不肯置信。
　　“是吗？”魔女对此好像一点也不引以为意，似乎对于淫兽来说调教只是稀疏平常之事。
　　“你……你绝对必须同意我的，你不是希望小安喜欢你吗？那你……就要听从我的才行，人的感情并不是如你想象一般单纯，只单方面服从而已……”结子毕竟是个当过老师的女人，屏住害怕的恐惧与背德的羞辱，试图说服由内心所创造出来的恐怖生物。
　　体内邪恶的魔物没有再度产生情绪的起伏，好像有一些些被结子给说动似的沉默无语，彷佛在估量着她这段话的意义。
　　“我……我……我会试着让小安喜欢上我……但并不是强迫他接受，我有我的自尊心，明白吗？只有身为真正的女人才能懂得爱。”结子其实是鼓足勇气将每一字、每一句说完，要她亲口说出让小安喜欢自己的话，光是想象就令身为人表的女教师感到无比罪恶与堕落！
　　只是，魔女的意识似乎从来就不曾存在有这样的想法，尽管结子百般的加以解释，但始终还是无法理解什么才是“爱”的意念。
　　对淫兽来说无分好坏，只要是主人的赐与就是爱！唯有取悦主人才能获得快乐，否则一切就将无法存在，这种根深蒂固的唯一念头，却在结子心绪极力反扑中渐渐动摇而模糊了。
　　结子的话，竟然让魔女感到新奇。
　　“你……真的……会让主人爱上我吗？”脑中的最后几句显然充满爱意的兴奋与期待，细细的声响就好像初恋的女孩一样羞涩。
　　没想到一个彻底邪恶又疯狂的欲念，竟然也会拥有着一颗像初次动情的女孩心房，结子只能忍住困惑与无奈去面对自己复杂善变的恶魔人格，心想着该如何才能说服她莫再做出这样非人行为的可怕举动。
　　“这不正是你想尝试的吗？给我一点时间……你不会后悔的。”结子这么多天跟自己“另一半”相处下来早已渐渐抓住对方的种种欲望与想法，尽管那是属于自己从来不曾有过的邪恶思想，但却并非全然的不可理喻。
　　在摸清楚自己那股邪欲恶念的最终意图后，便是结子该适时反击的时刻了。
　　“好，我答应你。”
　　“那以后就不准再任意操控我的身体，我可不是泄欲的奴隶！你别忘了，只有我才能让你真正了解跟感受爱，而不是当作男人发泄的肉欲玩偶，你想体验这样的感觉，就得必须先百分之百完全的配合我。”
　　“你！”对于旧生命体的这番要求，魔女心里却是充满着矛盾愤怒与讶异，没想到竟然会被得寸进尺的如斯地步，已经分不出到底是谁在调教着谁了呢！
　　更奇怪的是，不同时于她那般肉体性的强迫调教，爱情的攻势竟让魔女的心也开始动摇，第一次感到羞愧的她本想给旧意念的身体一记下马威，又怕投鼠忌器，拥有相同智能的两个人，却在同一具身体内各施手段、互不相让。
　　“现在这种羞耻肮脏的感觉……任何男人看了都不会喜欢，你明白小安不会喜欢的，告诉我该怎么样才能把这身丢脸的内衣弄掉……”
　　“这点我做不到。”魔女很斩钉截铁的回答她。
　　“是什么意思？”结子困惑不解的疑问道。
　　“这身内衣的变身装置是主人亲手装上去的，除非主人的同意，否则不可能脱得掉也换不了。”果然体内的魔女意识并不单纯，似乎还拥有着某些结子所不知道的事情与记忆。
　　“什么……你是说……这东西是小安装上去的？”结子心里狠狠的打了一个冷颤，不知不觉中她已经对小男孩产生出过多的关爱与好感，但嫌恶的感觉，却又要她相信原来少年是邪恶可怕的化身，是陷自己于不义的罪魁祸首。
　　“除了主人外，淫兽的身体不可能接受其他人的赐与。”魔女的回答，让结子感到万念俱灰一般的难过。
　　“难道……我一辈子都不能换别的服装，得穿着同一件丢人的内衣过日吗？”结子说到后来都已经有些哽咽。
　　“除非主人愿意帮你取下来，不过变身装置并不是一套内衣，它可是一件极为特殊又难以取得的宝贝，向来只在魔族中的皇室贵族才会拥有。”
　　“按住乳环上的文字，闭上眼睛轻轻触摸每一个字里的符号……”正当结子照着魔女的意思去做时，微闭的瞳孔内竟似乎感觉到眼前放射出一具女人的影像。
　　那到影像赫然的便是自己的身子，而且，还穿上一件性感火红的缎带蕾丝内衣。
　　“啊！”结子先是吃了一惊，但当她的指尖轻轻在乳环上细细推动时，眼前的景象立刻就换成了另一套服装，好像永远便以她当模特儿，能够不停的变化装扮。
　　只可惜结子似乎却看越羞，每件衣服都十分精致却也是极其性感与暴露，除了内衣外还有十分鲜艳时髦的各式服装套件，每换一件，结子彷佛就像在镜子前试穿过一样。
　　“天……天啊，这……怎么都是这么丢人的衣服……”她的脸上红通通却羞得要命，眼看衣服都要换光了，竟然连一件得体、端庄点的衣服也挑不到。
　　她哪里料想得到这些衣服可是小蕊特别挑选过的，为了作弄人，每一件都是精心挑选过的裸露、诱人。
　　“同时记忆着庞大的服饰资料库，随时可以替换，这便是此装置巧妙之处，不过印上符文后的戒子就像上了锁一样，必须经过主人的手才能帮你换上。”
　　“每……每次都必须这么麻烦吗？”
　　“除非主人愿意自动将符文去除掉，否则，这样的操作便只有主人才可以进行，此外在主人挑选衣服时，还需要不断默念环边所刻印的恶魔符文，如此方能进行更换服装。”
　　“这上面的文字……是什么意思？”
　　“那是缩写的恶魔文，阿斯啦希唔斯答。”魔女果然认得邪恶的符文，在她不属于结子记忆衍生出来的部份中，仍有一小片记忆是属于魔族的。
　　“意思是‘我是姬小安的奴隶’。”
　　“啊！”结子的内心又再次受到重重的一击，少年在她心里的爱意快速被一股莫名的羞辱与恨意给弥盖过去，受不了侮辱的刺激，压抑的情绪让她的双眼失控的垂下泪水。
　　“姬小安是我们的主人，只有他才能触碰这项身体的赏赐，任何人碰触到了这里就只有死！”
　　“呜呜……我……我该怎么办……呜……”顿时间结子再也坚强不起来，刚兴起了对少年的情感，却没想到会变的如此不堪。
　　想起小安刚才出门前的那副天真模样，对应回想那天连续对自己逞欲发泄的疯狂行为，无助的女人已经分不清那一个才是真正的姬小安。
　　一个小时后。
　　“我回来了！”手里提着两篮满满的蔬菜，花光身上仅存的小钞与挖出扑满的一堆铜板，小安很兴奋的往厨房方向跑去。
　　“啊……老……老师……”小安手里的菜篮掉在地上，只见，结子老师竟浑身赤裸裸的站在自己面前，身上竟是一丝多余的衣物也没有。
　　她的脸蛋红润，嘴角却紧咬着唇齿，似乎有种莫名的恨意隐藏在深峻的眼睛里，没有直视对方，脸上的妆虽然已经化掉，但依稀仍看得出泪痕。
　　“你不是只想要我的身体吗……”结子的声音没有任何感情，彷佛麻木的让人心寒。
　　“老师……你怎么了？”
　　“不用装作一副可怜兮兮的模样……”哀伤的话语中听得出浓浓的恨，眼睛始终不肯多看少年一眼，结子知道自己逃避不了已经发生的事实，一向勇敢的她要知道答案。
　　“老……老师……我……”
　　“来吧……如果你想要只是我的肉体，又何必惺惺作态。”结子坐在餐桌上，分开自己的大腿，将女人最性感妩媚的神秘地带直接了当的暴露在少年面前。
　　“我……”少年什么也没说，只是默默的、安静的走向老师面前，听从她的话伸出颤抖的手，触摸在女人身上每一寸炙热美好的雪白肌肤，一点一点的贴近对方，将整个身躯依偎在她的怀里。
　　男孩什么也没做，就这样依偎着，身体轻轻的颤抖着，似乎有湿热的泪珠滴落在结子的双腿上。
　　小安的这种举动让结子十分不解，她绝对不会原谅对方的，已打定要跟少年正式摊牌，逼他现出狰狞邪恶的真实面貌，却没想到他什么也没做，只是轻轻搂着她低声啜泣。
　　原本小安以为终于有人能抚慰自己的空虚，但却不应该是这样的才对，刚才明明都还好好的，为什么一转眼老师又变得诡异、可怕、又充满对自己的无穷恨意呢？
　　他实在不明白到底做错了什么，令小蕊跟奈奈离开他，让老师无情反复的折磨他，他发觉老师的身体好美、好迷人，令人浑身受不了那种诱惑，但老师的眼睛，却充满着他所无法了解的陌生与愤恨。
　　结子没有推开他，也没有安慰他，只是冷冷的看着少年，看着他哭泣，看着他流泪而晕了过去。
　　结子恨自己没有想象中的坚强，她的心已分寸大乱，小安的举动真是出乎她的意料之外，他的脆弱让人心疼，他的眼泪更让自己心碎！
　　结子的眼睛不停的流出热泪，积蓄着满腔填膺恨意，却没想到竟然一下子就崩溃决堤，她恨自己理智的脆弱，也恨自己内心的软弱无能。
　　许久过后，小安迷迷糊糊的在一双湿润的臂弯中清醒过来，伤心的眼眸再次的跟结子四目相对上了，女人的情绪似乎已经平静许多，双手紧紧掐住少年的小手一咬牙的开了口说道：“你知道自己做过的事是多么残忍吗？”
　　“……”小安真的不知道该如何回答这个问题，这样的错误在一开始他就被蒙在鼓里，究竟老师所指为何他一点也不清楚。
　　“不管你之前做过什么……我只问你一句话。”
　　“你……喜欢我吗？”坚笃的眼神在结子的眼睛里燃起，不再害怕与逃避的是女人与生俱来的坚定与直觉。
　　小安身体震了一下，却彷佛没有感到讶异，羞涩的脸上显得有些难为情，不过，他用很坚定的眼神看着结子，点了点头。
　　结子的脸颊再度纵横，分不出泪水的滋味是喜还是悲，闭上眼睛深深地亲吻着少年的额头，她的心彷佛一瞬间全都融化了，再也不要坚强……
　　“老师……”结子的反应让少年浑身震了一下，老师颤抖的朱唇不自觉得往下延伸，两片红唇快速的与对方亲密的接触在一次，不愿抛开的搂住对方，忘却背德的一切，两人激情的热吻起来。
　　情窦初开的少年似乎动情了，尽管之前早已跟老师发生过性关系，但却没有丝毫太过深刻的印象与感受，被强迫的感觉一点也不好过，如今再次触摸到的肌肤，却是真正尝到了女人温存曼妙的娇柔之美。
　　两人的激情撞倒不少身旁的琐物，找到了餐桌瘫在上头拥吻着彷佛再也分不开一样，结子敏锐的女人直觉感受到小安性爱知识似乎并不多，与先前的激情判若两人，但她却反而因此更加忘情的诱惑对方，一步一步的引导少年将发热的硬物深入早已湿润的花蕊内……
　　“啊……”结子轻轻的舒了一声，火热的东西放进去的同时，一颗心彷佛也跟着融化般颤抖了起来，跟先前冷冽疯狂的攀上快感高峰不同，她感觉小安尽管悸动到忍不住想拚命冲刺，但每一分的爱抚却充满着对自己的温柔与赞叹，吹到心坎里面的，是一种浓到化不开的舒服暖意。
　　“啊……喝……啊哈……哈……哈……哈……”禁不住的舒服，让结子害羞着娇喘呻吟，兴奋的指尖在男孩的背上留下爪印。
　　小安的阳物并不特别粗大，但每顶一次，却似乎都刚好能顶到结子的兴奋地带，由发烫的阴茎传递而来的是结子从未感受过的强烈温暖，不同于先前被灌入记忆中的急躁与自我手淫时的冷冰，一股亟欲爆发的炙热情欲已然在她胸口呼之欲出。
　　男孩一面推送，一边注视着老师，这是他生平第一次这么专注的看着一个女人，意外的发觉好像有两个不同的表情在结子激情的娇喘声中来回起伏着，天人交合状态中的小安只感觉到一股浓烈的媚意窜入了自己心窝里去，快受不了诱惑的下体瞬间就射出大量的滚烫浓精！
　　“呼……呼……啊……啊啊！”就在缠绵激烈的推动下，两人却是头一次同时间到达高潮，躺在桌面上的结子轻轻的搂住少年，带着甜蜜的笑意深深地亲吻着爱人。
　　另一方面，在地心的深处里，一座比足球场还大上好几倍的祭坛中央，赫然竖立起一根盘旋交错的通天巨树，犹如在吸纳着四周地心传来的巨大能量，一点一滴散入到根顶之上的少女身体内。
　　“啊！烦死人了！好无聊啊……到底还要等到什么时候啊！”那名少女大声的尖叫道，脸上带着一幅彩绘特殊的女鬼面具，躯体的四肢缠绕着一圈又一圈晶亮的神秘光环，彷佛透过这些光圈在吸收着遍地数之不尽的地灵之气。
　　“忍耐点吧小女王，再过七七四十九天的时间，最强的万灵天魔之躯就能够完成了，到时候魔族就真能具有一统三界的力量了，别说是圣堂门教，就连怒佛宗的臭和尚也不看在眼里。”一名雪发霜白、面目狰狞的老巫婆盘坐在一朵乌云上，轻盈的漂浮在少女的身旁戒护着。
　　“可恶的死老太婆！你把我骗来这里是什么意思？我又没同意过你修这个什么万、什么魔的鬼劳功夫，我根本不想练！放我离开这！”
　　“不行！身为导师的我必须在魔母进攻圣堂的这段时间好好看好你，休再胡闹，好好静心领悟魔界第一强大的奥义心法吧。”
　　“放我回去！不然奶奶回来后我就自废魔功，说是你欺骗她！还要告诉奶奶你根本一直在折磨我没传半点功夫……”魔女脾气拗起来可是天不怕地不怕，什么鬼怪坏事都干的出来，但巫婆却似乎一点也不受影响，根本不加理会。
　　“省点力气吧，除非大功告成，否则你是不可能离开这的。”
　　“可恶……快点找个人来服侍我啦！这里无聊的要命……把姬小安那个小混蛋给我叫过来！”小女王的脾气似乎无处发泄，一口气正找不到地方出时，便想欺负那个畏畏缩缩的可怜蛋。
　　“姬小安！”那老巫婆的脸色立刻阴沉了起来，原本千锤百炼无动于衷的表情竟霎时间阴森了起来。
　　“怎么？他早就已经被你们给联手弄残了不是吗？现在只是个呆头呆脑的小傻瓜，你还露出这么凶的表情想干嘛？”小蕊好像专故意要激怒对方才提起小安的名字，不知先前究竟发生过何事，老巫婆似乎十分忌惮着对方。
　　“女王你不应该还惦记着这个人的，他充其量只是圣堂死老鬼临死前创造出来的恐怖怪物，既然灾难都已经过去了，又何必想起呢？”
　　“他是我的奴隶！我爱怎么样玩弄他就怎么做，你管我想不想啊，到底你是女王还是我是？”小蕊大声的吼叫着。
　　“请自重一点，你也正式继任女王了，从此对圣堂不再有任何关系，跟人界亦毫无瓜葛，请好好的静心修炼吧，属下不再打扰就此退下。”老巫婆的语气一点也没有下属该有的卑微，反倒显得咄咄逼人，毕竟连魔母都得尊称她一句老师了，自然不会被这个年纪轻轻的小女孩给唬了过去。
　　但小蕊口中的姬小安彷佛竟像是她心里面的一根刺一样，三年前圣堂教众从老教主死了之后，就一直陷入严重的争权内斗与手足相残的可怕局面，如今眼看着签订的十年之约已经解除，魔族的大举入侵已成必然之势，这样的关键时刻实是容不下任何一粒细沙来影响整个局面。
　　“出来吧，邪鬼虫女……”老巫婆口中轻唤了两句，身后的三条黑影彷佛就像女忍者般的突然现形。
　　“首领。”三名女子必恭必敬的喝声应道，身上的一袭紧身劲装，却是跟结子穿过的透明薄纱一样性感暴露。
　　“去把女王制造出来的麻烦给解决掉，记着，要用‘埋葬’的方式安静的处理，千万不可刺激他，以免造成不必要的麻烦。”
　　“是。”
　　“等等，这事恐怕还有些棘手……”老巫婆明白小女王这十年来都未曾在族里待过一天，跟人类产生的感觉实是不容小觑，左思右想似乎想起了什么，再次的对身边的人指示道。
　　“把纳查尔给我叫进来，他是立川奈奈的老师。”老巫婆对着另一面方向诉说完，远处只道传来一声回应，下人便立刻遵旨传唤去了。
　　“你们三个先退下，再记住一件事，如果遇上奈奈就叫她回来吧，告诉她这是我亲口的命令，就算她阻挠你们也不可以私自与她动手，你们三个加起来也不可能会是她的对手……”
　　“是……”只有为首虫女淡淡的应声，但语气中显得十分的不服气。
　　“如果有任何关于圣堂失踪的神女的下落，也一并回复，没其他的事就下去吧。”老巫婆缜密的心思不停盘算着，这是她跟小女王之间的一场斗智，这张活了七千多岁的老脸，说什么也不能被这初生之犊给蒙骗过去。
　　


第六章 邪恶本质
　　“啊……啊……哈……呼呼……啊啊……”浑身湿淋淋的女人摇晃着双臀，任由身后的少年用骑乘的体位奋力顶撞。
　　“啊啊……好……啊……啊！”她的身躯香汗淋漓，红润的脸蛋娇喘不已，肉穴不停分泌着爱液并湿滑的发出啾啾声，白皙肌肤如同炙热的霜雪般迎合着男人的急切呼应。
　　“老……老师……啊啊……”少年忍不住澎湃的情欲与阵阵无法克制的舒畅，就在快要射精的同时，女教师却突然转过身来搂住他，延长发泄的刺激，主动放慢收缩速度来取悦爱人。
　　“慢……慢一点……啊！好……顶……顶到那了……啊哈！”女教师惊呼的大声呻吟，不明白身体怎会变得如此敏感，男孩的肉棒只是缓缓的转动，抽到花心的那一刻，整个人竟然酥的连一句话都说不清。
　　没多久，床上的两人又换了另一种体位，美艳的女体主动在男孩身上磨蹭套弄下，酥麻痛快的浪叫声音越来越大了起来。
　　男孩眼睛紧紧深锁着，不仅是因为过度的刺激让他忍受不住怕先露尿射出，还有着一股奇怪的阴影一直在他脑海挥之不去，有如一双可怕的眼睛随时在注视着自己，令人浑身发麻、好不难受。
　　“唔……唔……不……要不行了……啊啊……”女人宛如痉挛般抽搐的蜜处内似乎有着某种特殊的东西在肉唇内古怪的蠕动着，直透入男孩神经一样的令人激奋，分泌出的淫液又湿又多，晶亮的黏液里散发出一种醉人般的体味，亢奋的激情下少年再也受不了的将灼热的精液又一次的射入！
　　“啊……噢……嗯啊……”已经不知是第几次的泄身，结子滚烫的蜜处内立刻的溃提奔流，甜蜜的喘息与不自主的呻吟，似乎都充分的显示出她完全陶醉在这样愉悦美妙的交合中。
　　“呵……呵……老师……吻……咀……”少年浑身也是既亢奋又疲惫的不住喘息，忍不住开新的笑意主动深吻着老师，还在摸索的情欲甚至将舌头给伸到老师嘴巴里，但结子竟然全部接受。
　　女人的神韵有如绝色尤物一般，义无反顾的解放之后，禁不住滚滚而来的却是让人陷入疯狂的浓情热恋。
　　也许是受过伤、禁锢情欲太久，也可能是因为陌生的人格，让她完全体会到自己原来一直渴望着被解放！
　　一整晚的时间里已经分不出自己跟小安到底作过了几次，换过多少原先认为不可能做的性爱体位，仿佛初次体验到世间最美好的滋味一样，结子兴奋的内心霎时感到无比的羞涩、满足与深深地害怕失去。
　　啊！我……我的身体怎么会变成这样……啊啊……我……我好像着魔一样迷上这种美妙的感觉……天啊……我不能离不开他……再也没办法……敏锐的手指抚摸着自己身上的性器官，结子充满罪恶与好奇的这样想着。
　　无穷的羞愧与贪婪的渴望占满了女人的内心，随着爱人的舌尖越加深入，结子体内的淫欲却又快速的点燃！
　　啊……不……我……我又想要了……怎么……我怎么会变成这样……结子的双股一缩，麻痒的知觉又让刚擦干的蜜处湿润了起来。
　　难道……我真的变成跟野兽一样不知羞耻？不……不要……啊啊……不敢惊动因体力耗尽而沉沉昏睡的怀中少年，却只能将对方抱的更紧，任由脑中遐想的淫念来发泄那无穷止尽的强烈性欲。
　　唔……不可以……不可以被淫念给蒙蔽，不会的……绝对不会！明天早上一切又会恢复平静的……结子总是在临睡前这样坚强的告诉自己。
　　日子，就这样一天接着一天过去了。
　　尽管，女人坚强的信念是没有一丝一毫松懈过，但如此成熟诱人的绝美胴体却还是在日复一日的潜移默化中逐渐改变着。
　　“小安，盥洗好了吗？快下来吃早餐了。”一大清早的结子便准备好了一整桌又充满爱心的丰盛早餐，美人儿的叫唤变得温柔婉约，亲密语意中充满着恋爱般的甜美。
　　“唔唔……刷刷……呸……”嘴里刷牙的小安双眼跟熊猫一样的黑，昨天夜里不知又跟结子做过了多少次，竟让年青气盛的男孩也忍不住腰酸背痛，撑着腰背酸软无力的漱着口。
　　“小安你怎么动作这么慢……是还没清醒吗？”身上仅穿着一件性感火红的紧身小背心，腰系高岔的丁字裤隐约还能看见稀疏性感的小花丛，美艳的女人胸口乳沟还沾有微干晶亮的残余精液，一双玉手却主动的伸往男孩裤裆的帐篷上。
　　“老……老师……”小安呆楞楞的没有回避，但脸色早已不好意思的涨红起来，虽说结子的脸颊娇红亦然，但眼神间却多了一种戏谑揶揄的诡异笑意。
　　看着少年一头整齐的锅盖短发，脸面干净整齐的姬小安，浑身白皙秀气的简直就跟美少女一样，抑郁的眼神尽管带着青涩般的笑意，但眉宇的神情却总是挂着一种让人忍不住想欺负他的傻劲。
　　“傻孩子……昨天才答应过不再叫我老师的，不是吗？”结子的态度竟似乎起了一百八十度的大转变，不仅彷佛完全遗忘掉了那段不愉快，甚至，还有些像在刻意的扮演着少年身边唯一的女人。
　　“要直接叫我结子才行。”结子用力掐住少年那根肿胀的硬肉棒，似乎想以作弄对方来消除自己满心的羞涩与罪恶感。
　　“是！老师……不，结子……”
　　“小傻蛋……怎么这么硬？”小安脸色红通通的差点把牙膏给吞到肚里去，任由对方挑逗般的爱抚，拉开短裤的拉链，把灼热的阳物放在美人丰满的双乳上。
　　“你真可爱……嘻……舒服吗？”毕竟与男孩的年纪相差甚异，二十四岁的结子脸上先是露出害羞的表情，但双手却仍大胆的将自己肥美的巨乳给包覆住少年的肉棒上。
　　好丢脸喔……我怎么可以色诱这么小的孩子，啊啊……结子的内心一面挣扎，一边却还是带着羞涩的笑容对着男孩做出自己从未有过的乳交经验。
　　一股越想做弄、勾引少年的情绪，却让结子意外发觉内心起了很大的变化，好像以往感觉变态的行径用在亲密的爱人身上能增添情趣，说不上来那种感觉，只觉得自己大胆的疯狂举动似乎能让少年兴奋不已。
　　他还只是个孩子……不可以这样……太疯狂了……不肯承认自己竟然染上恋童癖的结子，当逃避的想法越趋强烈时兴奋与激情的感受却更加无可抑止！
　　“等……等等……老师……老师的舌头……啊啊！”由于太刺激的关系小安根本控制不了发射的意念，结子的唇舌才刚离开肉棒，噗吱的一声，浊白的精液却全数都撒向了她的脸上。
　　“啊……”咸咸浓密又化不开的液体撒在女人的嘴巴四周，没有一滴浪费的全部都吞到肚子里去。
　　“小安的东西……好吃……”双腮红润的成熟美人两眼不停飘忽，仿佛有某种不属于她本能反应的知觉正在觉醒着。
　　嗯？我……我怎么会说出这么丢人的话啊？结子才刚说完话心里却立刻陷入彷徨、纳闷的疑问之中，尽管这是记忆里第一次的品尝精液，却不明白怎么可能会对这种黏黏白色的恶心液体产生浓厚的兴趣。
　　“结……结子……啊……”小安害羞的看着自己造成的一团混乱，却没想到自己却被结子给一把推倒在地。
　　看着小安瞪大眼睛的看着自己吞下精液的那份表情时，结子再也遮不住那完全娇羞的表情扑上去一阵热吻，坏心的女人根本不怀好意，还故意把那残留在嘴边的精液给吐到男孩的嘴里去。
　　“唔唔！”
　　“哼……这就是你不乖的结果，自己也尝看看是东西是什么味道……”结子的内心其实对自己竟然兴起如此怪异的喜好感到极为讶异与恼怒，但一转念，却转而把这种羞耻的感觉全部发泄在这个不会抵抗又容易害臊的小爱人身上。
　　女人原本都希望受到强壮的男人呵护、关爱与开发，但在初次体验过诱惑与作弄小男孩的滋味后，结子却立刻深深地被这种亲密又恶德的性游戏深深着迷。
　　“唔……唔！咕噜……咕……”尽管结子这种大人间的性爱游戏小安还没办法适应，但女教师身上所散发的娇媚与温柔的情意却仍深深地感动他，宁愿接受这种种酸甜难言的折磨。
　　彷佛有种小蕊的影子存在，被折磨的小安内心反而升起一种莫名舒畅、微甜的感觉，说不出来的感觉，只能留在心里细细的感受着。
　　“小安，你又把我的衣服弄脏了……快点再帮我换一件。”结子故意发嗔般的逗着对方，一面让男孩红着脸帮自己脱去衣物，轻轻的去抚摸自己左乳上的银环，低声羞红的呢喃着爱人名字，将身上湿黏不堪的性感衣裳换去新的模样。
　　“这……这件你喜欢吗？”很快的结子身上的装扮换成了一件类似护士服的迷你裙套装，丰满的酥胸根本包不住上身的春光，超短的白裙甚至还让没有内裤的私处完全暴露出来。
　　“你……你这小坏蛋！这么短的裙子怎么能穿？不是全都露出来……咦……”尽管结子明白戒子内的服装无一件不是这般的袒胸露背，但每次看见新衣裳显现在自己身上时，总忍不住天性原本的暴躁，免不了又是一阵害臊、发难的责怪对方。
　　不过当结子转头看着小安时，却见男孩的脸面通红、嘴里猛吞口水，背后的目光正是牢牢的注视着自己私处，看着快速膨胀的小肉棒，她早已明白少年一定又被自己发情的躯体所色诱勾引了。
　　“不可以……小色鬼……你真坏……啊……别这样……啊啊！”小安一把死命搂着对方，没有丝毫阻碍的就把阳具给送入到早已湿润的两片嫩唇中，温热的感觉快速传遍他的四肢，舒爽的快感正再次的从他脑海内散播开来。
　　“啊……啊啊……我不要！你好坏……坏蛋……啊啊……别这么用力嘛……啊！”结子似乎有些措手不及，但嘴里的抗拒却充满挑逗的欢愉，一点也不似在排斥，而像是催促一样。
　　一手挽着爱人的头，一手撑在洗手台上，用趴着的姿态任由男孩死命冲撞，一波接一波的快感是女人早已熟悉的，却是一次又一次渴望着的激情热爱……
　　呵……呵……啊……不要离开我……啊啊……我爱你……小安……啊！
　　兴奋的激情让结子竟莫名的落下泪水，分不出是为这种完全不正常的出轨情爱感到一丝难过，还是因偷情的背德淫戏太过刺激，受不了如此强烈的兴奋快感而流下喜悦的眼泪！
　　“结子……我们真的还……还要去吗？”小安怯生生的问道。
　　“当然，你已经缺课两个多礼拜，再这样下去课业一定跟不上，虽然这几天给你补习加强但还是不够的，不能荒废课业，我会牢牢监督你的喔。”结子轻轻的掐了一下小安的脸颊，看着他白皙的脸蛋透着红晕，忍不住又在他脸颊亲了一下。
　　“别怕……我……我现在这样都不怕了……你还这么小不能不去上课……”结子的声音越来越小，其实她这番话根本是冲着自己安慰说的，若非自己身为小安老师必须以身作则，不然身上穿着如此暴露的护士服，哪里还敢到学校里去丢人呢。
　　“等……等等你在门口偷偷先下，知道吗？”结子毕竟不敢明目张胆的公开师生这段见不得光的秘密。
　　“嗯。”小安下了车听话的绕过正门，但心里却不断回想起以往跟小蕊、奈奈同进同出的那段日子。
　　“结子老师……你可终于来了！”顶着一头地中海型秃发、带着深度眼镜的教务主任皱着眉头说道。
　　这个男人约四十多岁，但早已秃光的圆顶与重度的近视眼镜，一看就像个十足没人缘又讨人厌的老成男人。
　　“主任……”尽管结子一路闪闪躲躲的来到办公室，但自己其实早已成为众人目光的唯一焦点，羞死的感觉快要让人窒息，只能猛拉着下身超短的缩水迷你裙，拚命夹紧双脚的向前迈进。
　　“你又……唉，进来我的办公室再说吧，我有话很重要的话跟你说。”主任的脸色铁青了一大半，对着其他老师的指指点点，还是先将问题人物的结子给领进小房间内关起门来再说。
　　“是。”
　　“上次穿着一件内衣来没人阻止下来，这次竟然还穿这样……结子老师，你心理到底在想什么？到底是怎么了？”一关上门，四十多岁的中年男子忍不住就对自己的手下爱将发飙道。
　　“对……对不起……我……”
　　“上一次你还莫名其妙课上到一半就离开，教室的学生一个个像中邪似的，一动也不动，最后全部得扛到医务室去，还造成本校头一次的大灾难，得跟家长一一道歉，学生送医三天后才醒来，若不是董事会压得住，早就成了新闻的头条……”
　　“什么？有……有这种事！”
　　“还有我就坦白告诉你，结子老师，教务处对你目前的情况与精神状态十分忧心，你看你，今天你又穿成什么模样？这里可是学校不是医院……而且也太暴露了吧？”教务主任一对眼珠还落在结子胸前的巨乳上，粉红色的护士服内竟没穿内衣的露出明显的激凸模样。
　　“啊！”发觉主任的目光后，结子羞得不知该如何是好，连忙把手给遮住自己的胸前，另一只手还不住的拉扯迷你裙，双脚盘腿深怕底下没穿内裤的春光会丢人的露在自己长官面前。
　　“你这还算懂得羞耻吗？唉……好好的人怎么会变成这样？真是大不幸……大不幸啊……”
　　“对不起主任……我……我……”结子的脸色简直红得要命，毫无预警请了两礼拜的假，销假上班的第一天竟然又穿着性感暴露的小护士装，这副装扮对一向严厉出名的校方来说简直是一大讽刺，况且结子以往那精明干练的严厉模样，早在自己堕落的打扮中变得荡然无存。
　　“结子……你……你当初分派到学校时，我个人可是对你高度的期待，可是……可是你……”正值壮年的教务主任一边训人喉咙里却还猛吞着口水。
　　“但你现在这样……该怎么教导学生……当学生的典范？其他老师早已经对你的穿着指指点点，对你个人跟学校来说绝对不是一件好事……”
　　“我明白……但我真不晓得该说什么才好，也许……过一阵子我就会没问题的……”结子是真不知该做怎么样的解释才好，不明白如此丢人又诡异的过往，将会带给自己什么样的命运。
　　秃头的男人其实只是用卷宗来遮住自己厚厚的大眼镜，尽管嘴里训示的头头是道，一双色眯眯的贼眼根本是直通通的盯在对方傲人双峰的巨乳上。
　　露出乳沟的粉红套装其实轻薄得很，激凸的酥胸随着加快的呼吸起起伏伏好不诱人，说不心动根本完全是骗人，但年纪也已一大把的老男人便只能靠骂人来减缓自己下体那鼓胀难耐的焦躁糗态。
　　“我也很为难啊，上面刚刚交办……可能要你暂时先留职……放几天假去看看医生检查一下，你也知道，我们学校政商名流关系好，如果一不小心坏了……”
　　“你说什么？”没等主任的话说完，结子的表情却已经慌乱到不知所错的地步了，眼睛的瞳孔顿时间裂成了赤红色，讶异的老秃头未及说下去，脚底的裤管却是一阵凉风吹入，好像有条蛇窜到他的下体上。
　　“啊！这……这是……”主任的两脚发软的倒坐在椅子上，一阵酥麻的刺痛感觉不断由裤裆里传了上来，看着几个月没用的肉棒竟搭起了帐篷，自动被撑开的拉链下竟露出一条黑色的毛茸茸物体给牢牢套在自己阳具上。
　　“这……这是什么？啊……呕……”男人恐惧的呻吟声没有多久，竟似浑身酥到吐不出半句话来，苍白的脸色不停流汗，抖动的四肢好像起羊癫疯一样的夸张颤抖。
　　“怎么可以这样！我什么事也没做错……为什么要逼我辞职？呜……”脸上眼泪都快落下来结子极力的呐喊着，却不管口吐白沫的老头身体变得怎么样，也没发觉自己身体内多出了一条邪恶的异物，赤红的眼珠据理力争的咆啸着。
　　“主任……主任？你怎么了？”也不知过了多久结子才回过神来，当她再度看清楚眼前秃头的男人时，对方的肉棒上正缓缓的退去一条黝黑粗长的大尾巴，沾满黏液的邪物一点一点的向后收缩，最后竟钻回自己的屁股后面。
　　“呕……你……恶……呕呕……”滑开包裹的淫物时，硬挺得肉棒竟是沾满细微的血丝，青筋勃起的肉茎上冒起诡异的小水泡，敏感的茎皮上立刻的肿起一颗颗大小不一的古怪肉瘤。
　　“不……不可能的……不会这样的……”只见男人的肉棒不停晃动着，一根肿大的肉棒还正噗吱、噗吱的不断射出浓精。
　　“啊……啊！”看着男人一副惊吓昏厥的痴呆模样，结子内心已吓出一身冷汗，再也顾不得一切的打开门锁，有如惊弓之鸟般的往女厕方向跑去！
　　“喝……喝……不！怎么会这样……怎么又发生这样的事！”这几天蓄意遗忘掉的淫邪画面不断的又涌上心头，跟先前完全不一样的事，这次似乎并不是另一份邪恶意志所操控肉体的关系，而是自己在反抗而无意识下才犯下的大错！
　　“我……我真的不是人类了吗？呜呜……呜啊！”害怕、恐惧与逃避，没有什么比无意识中犯下的罪孽更让人胆怯莫名的了。
　　“你有没有听说过？今天早上那个不要脸的结子竟然偷偷载着她们班男生一起来上课耶！搞不好有不少人已经被她的魔爪指染过呢……”没想到才欲躲避，耳朵却不得安宁的再次听见让人羞愧的流言蜚语。
　　“真的吗？太让人意外了……这恶婆娘是不是想男人想疯了啊？以前总是摆出一副高不可攀、咄咄逼人的凶狠模样，原来私底下却是个恋童癖的大花痴……”对话的女生似乎待在同一间厕所内，黑色的清烟袅袅飘散开，不用看便知道是躲在洗手间偷抽烟的不良少女。
　　“可不是吗？听说那个男生长得白白净净的很像女生喔，小心她饥不择食看上你喔……”毫不留情的恶毒蜚语深深地刺入结子的心里面，住耳朵的女人眼睛再次的撕裂聚红，控制不住内心情绪的正想找地方发泄！
　　“啊！你……呜啊！”嘴里还叼着香烟的两少女被突然撞开的门把给吓了一大跳，更让人吃惊的却是，眼前的女人竟是自己口中句句得意数落的结子，惊吓的少女立刻恐惧的抱在一起大声尖叫！
　　“呵……”结子的喉咙里发出野兽般的嘶吼，赤红的邪眼恶狠狠的望着两名惊慌失措的小女孩，数条黑色的异物全数飞快的游向两名不及闪避的青涩少女。
　　“唔唔……咀呕……唔……唔！”脸上的口鼻快速的被细长的淫物给完全塞满，一条粗黑色的尾茎张开像鱼嘴吸盘般的触头钻入一名少女下体内，细丝般的处女红血立刻随着异物的淫触上滑落下来！
　　“唔唔！”被奸淫的少女眼泪立刻飙落下来，看得出那种剧痛绝非这分年记得小女孩所承受的了，但可怕的变化却才正要开始而已。
　　吸盘的肉茎前端很快就跟结子尾巴分裂了开来，残留在女孩嫩穴内的肉条不断的在私处上四处拍打，流出浓汁的断肉最后像海星般的裂成六片紧紧黏在跨下分不开来。
　　“啊……唔唔……唔！”嘴里说不出话的两名少女，一名已被激烈的肉奸变化给刺激的晕死过去，一名则是看的目瞪口呆，讶异失神的昏厥过去。
　　“呵……呵……”结子对于自己的愤怒与罪恶感似乎越来越控制不住，当她沉沉的恢复意识时，眼前的景象却又让人不敢置信的感到万分讶异与恐惧。
　　“你……你们！”结子眼前失魂落魄的两名少女，身上的衣物蹒跚不堪，下体破烂的内裤下却同时吸附着一片像海星般长满颗粒的大肉片。
　　命令她们……脑海中直觉清楚的这样传递着。
　　“你们两个站起来。”结子不明就理的一说完，两少女果然显得痴痴呆呆的站起身，湿黏一大片的肉唇上竟同时收缩的挤出一大堆绿色的浓液来。
　　她们的身体已经殖入了淫兽孢子，淫乱的肉唇更已充分吸收过她们处女的美妙经血，只要再过数刻钟的时间就成蜕变成迷死人的小骚唇，到时看谁才是最下贱的小花痴……
　　“什么……我……我做了什么……我到底做了什么可怕的事？”结子听见了内心的话时却只感到浑身毛骨悚然的巨颤不已，这么邪恶的惨事竟会发生在自己身上，无法接受的事实让她捂着自己的耳朵不愿再听。
　　说……快说！命令她们……教育她们！把粗大的东西深深地钻进去！射到里面！等那幼虫的肉芽完全融入到嫩穴内璧的每一寸皮肉时，这两只可爱的小淫兽就会慢慢的失去人性，彻底变成靠精液喂养的肉奴隶……
　　“太……太惨忍了……不……不！”尽管结子内心百般倔强的想加以抵抗，但私处逐渐硬挺起来的邪恶淫物，却仍是露出一团比男人龟头还要乌黑的凶猛硬物。
　　哼哼……你想同情她们吗？不可能的……她们这么样的羞辱你，你刚才不是恨不得害死她们吗？为什么要同情两只下贱的生物？内在的声音不断的讽刺着，逃避不掉的催促，让淫乱的肉茎一点一滴的探入少女的花丛深处！
　　“啊啊！”少女先是尖叫的痛呼一声，跟随着女体硬物的无情撞击发出闷哼般的呻吟，就在一次又一次的剧烈顶撞下攀上兴奋的高峰，又在炙热的喷射下，任由密处内喷洒出浓浊的绿色黏液！
　　嘻……嘻，看吧……她是这么享受着你的爱液，热呼呼的穴里孢子已经逐渐绽放，过不了多久撒入的淫精就能生长出一根根强壮的肥茎……
　　“不……不！啊啊！”结子此时再也忍受不了的冲出女厕，毫无目标的任由自己疯狂的逃离……
　　“呜呜……不……不是的……这都不是真的……呜……不！”女人深深地抱住自己残破可怕的淫兽躯体，精神的折磨打不倒她毅力不屈的倔强个性，但肉体的淫化，却无情的刺痛她最无法挥去的罪恶梦靥……
　　“老……老师……”不知过了有多久时间，早已哭到浑身虚寒交迫，昏昏欲海厥的结子却恍然的听见一句熟悉的声音。
　　“不……我又说错了……结子……”
　　“别过来！”结子厉声的大喊着。
　　“别生气……结子……我知道错了……”小安温柔轻语的细声说道，但结子根本不愿理会，害怕自己丑陋的模样被对方看见，不停的缩啬、不停的嗍泣。
　　“呜……你不要过来！我是怪物！我是个怪物！呜啊！”疯狂的哭泣是一种压抑不住的发泄，到了如今若再不发泄出来的话，结子便觉得自己真要疯掉了。
　　“结子……”
　　“不要碰我！”结子歇斯底里般的尖叫反而让扩张的触须扑向了男孩身上，尽管她发现少年的脸上充满惊慌，但不同的却是眼神里无法遮掩住的那种坚定。
　　“呜呜……啊啊！啊！”结子好想痛痛快快的大哭一场，没有遮掩的让自己放声大哭，她是真的哭了，崩溃的理智已经容不下一切的想解放堕落！
　　邪恶的触须一根一根的由她的身体蔓延出来，一条一条的包裹住她与小安，露出丑陋的模样让她羞愧的想死掉算了，但腰系上却好像十分温暖的被人环抱着怎么扯也扯不开。
　　结子犹豫的终于松开了紧闭的双眼，细细的听到了一股轻轻的啜泣声，她想努力的听清楚，却控制不住眼睛里的泪水稀稀嗍嗍的不停流下。
　　“呜呜……不是的……我的结子不是怪物……不是……结子不是怪物……”结子的心真的整个完全崩溃了，松脱开的肉触一一的垂落在地，紧紧抱住小安的身体止不住泪水，一颗早已冰冷的心却正在温柔娇小的臂膀中融化瓦解……
　　“唔……这……这是怎么一回事？”女厕里，如梦初醒的两名少女正昏昏沉沉的由丧失的记忆中苏醒过来。
　　“啊……头好痛……肚子也好痛……怎么……抽根烟也会有这种后遗症？”
　　“都怪你……偷什么凉烟……凉到我肚子痛死了，啊啊！”肚子里不停咕噜鼓动着的少女突然哎呀的大叫一声，粉嫩嫩的小肉唇竟被一条条细如小蛇的肉触给撑了开来，像是绽开的肉花般吐出肉芽！
　　“啊！你……你！”眼睁睁看着自己的同伴下体长出像花蕊一样的可怕东西时，女孩的脑中却快速的闪过一个念头，让发颤的粉臂主动的把肉芽轻轻的爱抚着。
　　贱货！吃了它！命令般的指示注入到少女的脑海内，虽浑身害怕的发颤着，但嘴巴却不听使唤的凑了上去帮肉芽吮吸口交着。
　　“啊……啊！太……太刺激了……那……那里敏感……别吸……啊啊！”邪恶的肉芽快速的射出一道绿色黏液，四周分散的小触须快速的将肉芽给包覆成又粗又长的肉淫具。
　　奸了她！要插到晕死过去为止。这名长出淫物的少女身子也是一凛，跟着不由自主的推倒同伴，淫邪的在她肉唇在磨啊磨的一会便深深插入！
　　“啊……痛……痛啊！不要……受……受不了啊！”尽管少女哀号的百般哭泣，但同伴却好像一点同情心也没有的拚命冲刺、用力深插，连刚流干处女血的小肉唇也经不起撞击的溅出血丝。
　　嘿……不许停！你们这两只小淫兽，在变成花痴以前给我用力的做！
　　“啊……啊！不行了……要……要泄了……啊！”控制不住受诅咒般的厄运，才刚发泄出来时，小穴内竟立刻酥麻搔痒无比，一阵痉挛般的酥叫，浑身又发浪的主动坐上大肉棒。
　　嘻嘻……小花痴，从今以后你们两个便会帮结子好好的宣传，变成最乖巧的好学生，没有老师的同意，小骚穴是永远也不可能满足的，咭咭咭咭……
　　邪恶的声音没有一声呼唤被任何人所听见，只无限回荡的存留在少女们悸动的脑海中，怎么挥……也无法挥之而去。
　　



第七章 邪鬼虫女
　　就在校园内的某栋建筑屋顶上。
　　“大姐、大姐！”一名冒冒失失的少女从地面弹跳而起，凌空飞舞的敏捷身影有如传说中忍者般利落，第六步已经攀过顶楼的铁栏杆上。
　　“唔……痛！”少女飞快的冲到两名女子面前，却没想到头上狠狠的吃了一计劈头捶。
　　“你这笨蛋！告诉你多少次，这是我刚做好的秘密基地，入口有路走上来的就好了，干嘛用飞的？到时被人看见了可怎么办？”
　　“痛痛……呜……人家……人家急着上来通知嘛。”少女抚着头委屈的掉泪，身上一袭寻常的水手服一下子却变成紧身萤黄的忍者服。
　　“嘘！别吵。”另一名眼神专注看到对面屋顶一举一动的美少女，年纪比两人似乎大了点，约在十八、九岁间，一袭紫色的忍术艳亮打扮，看上去是个十分深沉精明的女人。
　　“笨小飞，有什么事快说！别打断大姐的计划，到时漏了什么没注意可就糟了。”方才用手重劈妹妹的少女年纪其实跟小飞相仿，但摆起架式却比那做大姐的还要咄咄逼人，似乎小飞是归她所使唤一样。
　　这三名少女，正是日前被派予消灭姬小安重责大任的虫女三人组。
　　为首的大姐叫作蝎，是团里的智脑与队长，惯穿紫艳的忍术装，善用鬼忍、夜蛊等幻术见长为主，冷静、毫不留情的残酷作风，是魔族新生代中极被看好的风云人物。
　　第二名白衣少女叫做茧，由于天生发色银白关系，所以惯穿霜雪银亮的忍术服，善于忍法埋伏、建构基地与捕捉之术，才智虽不若其姐，却极为狡诈多变，第一次出任务便能以成为魔族中最强的淫兽猎人为己志。
　　最后的黄衣少女叫小飞，是个没心机又粗线条的少女，本还不够资格加入先遣的邪鬼三人组，却因为两人亲妹关系入伙，小飞生下来就拥有能穿岩攀墙、日行千里之能，因此被赋予情报搜集工作，这也是给她加速锻炼的绝佳机会。
　　蝎所注视的目标便在姬小安的身上，亲眼看着结子将他包覆过后又搂在一起的模样，心里已经盘算好进行下一步的行动了。
　　“说吧小飞，到底有什么新消息传来？”蝎闭上眼睛估量着，已经追踪了三天，该是对姬小安进行“收伞”的时刻到了。
　　“首领捎信说纳查尔老师已经亲自到地球准备招奈奈回去，不过奈奈似乎已早一步潜入学校内目前下落不明，若发现奈奈的话立刻跟他回报……”
　　“那不就是没结果？没找到人还这样大呼小叫？”茧又想趁机教训妹妹一顿，不过这次小飞有准备倒是躲过一次头击。
　　“别……别再打我！人家还没说完嘛……就是圣堂唯一的孙女有下落了，据散布地球的观测虫回报，她最后一次出现的时间是半年前，座标在８９３７８，８７２８，１１１２３上，换算目前方位的话……嗯，就在小安房间里面。”
　　“什么？”蝎的眼睛突然间亮了起来，却也同时显得愁思深锁与不解，这项讯息真是天大的意外，本以为摸清楚了姬小安的底细，却没想到又爆出这样诡异的消息来。
　　“那有什么好惊讶？等我把他抓到手后，要怎么处置还怕问不出话来吗？”
　　“不能大意，他身边那只淫兽不晓得从哪里来的，等级身份未明，甚至竟还拥有人类意识，实力无法评估……”蝎办事一向小心沉稳，要就不出手，一出招必定得手，这也是她尽管辈份低微，却能在后起新秀中得到老巫婆的肯定，并被赋予重任的原因。
　　“嘻……别担心交给我吧，在我这个猎物大师面前没有什么淫兽是收服不了的，我已经忍不住想早点收服这只拥有自我意识的新品种了。”茧摩拳擦掌的一副迫不急待模样，似乎对于结子这种从未见过的淫兽本能与意识感到无比好奇。
　　“不，姬小安的意识被洗脑过，很可能早已记不得半年前发生过的事，为了避免沉睡在他体内的恶魔被唤醒，得找个适当地点跟适合的方式解决他。”
　　“神女的事暂且走一步算一步，照我们原订的计划进行。”
　　“是。”蝎的话一说完，立刻指示两个妹妹照命令行事，一边拿出两张符咒贴在自己跟小飞身上，转眼间身形竟变化成了小蕊跟奈奈的模样。
　　“结子，我们回去吧……”另一边的屋顶上，小安跟结子紧紧的搂在一起，不知过了有多久时间之后，脸上带着倦容的小安才勉强挤出一丝微笑的牵着老师的手准备下楼去。
　　结子不发一语的任由小安牵着自己得手，心里的温暖让她脸都泛红了起来，情感加温的速度快到自己都无法想象，整个人像交给了这孩子无从抗拒。
　　就在两人下楼的同时，突然间小安整个人却呆愣的一动也无法动弹，连身后的结子都撞到他了还没有反应，接着什么话也没说便快步的冲了出去。
　　“奈奈！小蕊！！”
　　“小安……小安？你要去哪里？”结子感到有些莫名的古怪，却见少年好像急切的追赶着两名少女的身影越跑越远，浑身不顾自己急切的叫唤声，由于穿着这样曝露的衣服显得十分不便，没多久的时间小安竟已消失在自己的眼前。
　　“小……小安……哎啊！”结子有些狼狈的跟了追上去想一探究竟，但越走却越眼睛变得越模糊，好像有什么味道不断的窜入到鼻子里面，没过多久便四肢无力的昏厥了过去。
　　“嘻嘻……这还抓不到你吗？”陌生少女嘤嘤的嘲笑声，已成了结子最后能听见的几句话语。
　　不知过了有多久的时间，迷蒙之中，空气里充满了潮湿与阴森的气息。
　　结子的意识慢慢的逐渐清醒，想睁开眼却是一片模糊与漆黑，耳朵里细细的似乎听见到熟悉的嘶喊与喘息声。
　　“啊！你们想干什么？啊……小蕊别这样……别再折磨我了……啊啊……”又惊又羞的恐惧让结子本能警觉到小安正受到他人骚扰般的折磨，但眼睛好像被黑布盖住了似的，四周一片漆黑根本看不见任何事物。
　　“唔……唔！”嘴里嘟囔不出半个字，浑身似乎被极为强韧的细丝给团团包围住，动也动不了的结子只能发出咿啊咿啊的呻吟声，但却一句话也无法传达到小安焦躁不安的耳朵里。
　　“嘻嘻……不用抵抗了，这是专门用来捕捉淫兽的雪蛛丝，一旦被缠住后你身上的淫力就会被丝线给吸收掉，任你再厉害也没办法动弹。”一名少女的声音在结子的耳边响起，并轻轻的吐了一口气到她的耳梢里，让她浑身发痒的好不难过。
　　唔……嗯……好……好烫……这……这是什么感觉？尽管结子浑身用力的挣扎着，但四肢再怎么难过，也不比上私处传来滚烫的刺激来的痛苦。
　　好像……里面被抹了什么腥辣刺激的药物让结子浑身燥动难耐，分泌的淫液潺潺的不停流出。
　　“大姐他的脑袋瓜都已经扫瞄第六次了，可是却连一点神女的记忆也没有……还要继续下去吗？”手里拿着古怪仪器的小飞不耐烦的应道。
　　“嗯……看来连同他的记忆也被强大的力量给封印住了，没有解开以前是不可能知道那段丧失掉的秘密，不过得不到也没关系，反正那并不是主要目的，还是以我们的任务为首要。”
　　“是。”
　　“啊……你……你们想干什么？”小安的四肢似乎被某种东西给捆绑住，渐渐身体被推到结子的旁边时，受拘束的两个人很快就被跨合在一起，成男下女上得姿势束缚着动也动不了。
　　“姬小安，圣堂宗遗留下的祸害，没想到现在的你却一点都不了解自己背负的使命，像个傻子似的这么容易就骗到手，这个任务还真是一点难度也没有……哼，就让你享受最后一次的高潮吧，之后……你就乖乖的上路去吧！”蝎一声令下结子跟小安两人立刻便跨贴在一起，硬挺得肉棒上似乎也被涂抹了某种黏液变得无比肿胀，噗吱一声深深探入女人的体内时，娇羞的美躯忍不住在众人的目光中舒喘的叫了出来。
　　“啊啊！”无比舒畅的感觉直透入到结子的心窝里，让方才的炙热痛苦完全一扫而尽。
　　不……不好……主……主人会死的……此时脑海中快速闪过的念头，却让结子全身颤抖的无法置信。
　　“啊……你……你说什么？”结子头一次试图想与体内的恶魔交谈，但是那股意识彷佛早已气若游丝般的虚弱，也许是因为身上这层雪丝关系，让淫兽的力量随同意识也被完全的禁锢住了。
　　“唔……恶……啊啊……恶……”之后小安的反应却变得出奇激烈与疯狂，发不出声的少年只是拼命摆动下体，欲将肉棒给完全挤入湿滑的嫩穴里，好像被下了药一般完全丧失理智的使劲冲刺，连暗自担心的结子都被插的意乱情迷压抑不了如此旺盛的强烈性欲！
　　“啊……停……啊啊……啊啊啊！”紧贴在少年身上的结子知道爱人又要再度的发泄了，湿滑的肉穴里已经承受不知多少次的精液却停止不了似的，既心疼又担心的女人不知到底发生了什么样的事，只能任由疯狂的行径一次又一次的喷射在自己体内！
　　“哔、哔、哔……”突然间小飞的手腕上传来一阵古怪铃声，只见她提起手上特殊装置经过一阵沟通之后，转身对蝎说道。
　　“大姐！大姐！观测虫回报说发现奈奈的踪迹了！”小飞兴奋的对蝎说道。
　　“笨小飞！这有什么好高兴？哼……反正我们任务已经快要达成了，还管奈奈做什么？”茧看着妹妹那份高兴的模样忍不住又给了她一拳！
　　“嗯……去会会她也好，我想到一个妙计，包管奈奈会告诉我们神女的下落……”蝎这个女人似乎脑筋转的很快，当下做好盘算后，便指示着小飞设法确认出方位，与这个小妹一同离开密室。
　　“记着，务必要确认姬小安没有生命迹象后，再把他丢进深渊虫洞内，确保万一，不要辜负了首领对我们的信任，知道吗？”蝎临走前万番嘱咐的叮咛着茧说道。
　　“交给我吧，我一定会亲眼看着他到断气为止！嘻，他若一天不死，我可就没办法收服这头难得美妙的母淫兽呢……所以大姐你就放一百个心好了，哈哈！”茧露出一副胸有成竹的模样，因为姬小安根本没有逃跑的能力，更不可能做出丝毫的反抗。
　　“嗯，看来不用再过多久，这个连首领都忌惮的姬小安就要精尽人亡了，嘻嘻……看看你的主人吧，都已经呕出黑血了呢……”茧要折磨的人，竟是自己心仪许久的母淫兽结子，一面用手搓弄着她的肥大酥胸，一脸不怀好意的扯下眼罩让结子亲眼目睹小安现在的惨相。
　　“啊……啊！小……小安……不！”结子疯狂的痛哭失声，眼见苍白俊俏的少年脸上布满血丝，颜面的七孔同时溢出黑色污血，尽管眼看气息就快断气一样，但下体猛力的冲撞力道却还有增无减。
　　“怎么……你的表情好像在心疼自己主人吗？做为一个淫兽怎么能够拥有感情呢？看来等他一死，我得再好好对你进行调教才行。”茧一面用力掐揉结子的双乳，一边抠了一些结子流下的淫液嗅了嗅，似乎已将对方当成宠物一般的品评着。
　　“……唔恶……唔……”茧才刚一说完，小安的嘴里立刻又呕出一大口的黑血来。
　　不……不要啊……别死……小安……别死……结子眼泪再也撑不住的拼命洒落在脸上，看着眼神完全呆滞、只知一味发泄冲刺的消瘦少年，她明白到小安一定是被人下了某种药物才会变成这样，而且眼看的就快濒临死亡的地步了。
　　“嘿……这种精绝淫毒最容易让男人在没有自觉中兴奋的死亡，没有射干最后一滴精液前，是不可能停止下来的，但对于淫兽的你来说却是无害。”茧似乎很享受折磨女人的乐趣，看着别人的宠物即将失去主人，一股强烈莫名的占有欲就让她滔滔不觉的对着结子得意说道。
　　“马上我就会给你注射新的奉侍之血，而我将成为你新的主人，不会感到痛苦的……”随着小安生命一点一滴的流逝，茧也越来越大胆的玩弄起结子的身体，趁对方无法动弹之下，甚至将手给深入到被雪丝包围的下体内。
　　谁……到底是谁打扰我的睡眠！突然间结子的身体强烈的震了一下，一股闪电一样的意识又再度传入到她的脑海内，但跟之前的女声全然不同，这次的声音却是个沙哑浑厚的男人叫声。
　　“啊！”就在此时，结子身上层层的雪丝好像爆裂般的瞬间炸了开来，连惊觉有异的茧都来不及闪避，便被一股强大的力量给弹了开来！
　　“什……什么！啊啊！”茧的讶异还没有结束，就在被震开的同一时间里，小安的嘴巴里快速的喷出大量的浓浊气体，分辨不出那到底什么东西，只觉一吸入口中后，茧便立刻丧失自主能力的开始自慰起来。
　　“这到底是……啊啊……救命……姐……”吸入越多毒气茧的身体就越燥热难耐，失控的身体根本像不听使唤一样的手淫着，竟连一丁点呼叫求救的力量也没有的躺在地上呻吟着。
　　“唔……啊……主……主人！啊啊！”潜伏在结子体内的淫兽力量似乎也跟着复苏了一般，随着下体传来的激烈套送力道，结子突然连浑身都剧烈的颤了起来，好像有股无法形容的强大力量在身体里面激荡着！
　　“这……这是什么力量……啊……”小安仿佛换了一个人似的，瞪大双眼抓住结子的身体猛力抽送，就在又一次射精的同时，身体竟然起了古怪的反应，下体喷射出的淫根如同结子变化成相同，露出丑陋的淫兽模样！
　　“啊……吸……吸收了！竟……竟然吸收了！”茧脸上讶异的表情真是复杂的无以复加，只见小安的身体似乎具有吸收她人能量的魔力，就连淫兽的异能也可以复制。
　　“啊啊？”结子的身体急剧的用力喘息着，似乎长时间的性交与大量能量的流失让她变得十分虚弱，最后只有昏沉沉的晕厥过去。
　　“这是什么力量……是……淫兽的力量吗？”小安推开结子的身体后，呆滞的看着自己异变后的身躯与双手，抚着头似乎正在融合这股感觉，让自己能够使用这份力量！
　　“怪物……怪物！啊……别过来……别过来！”害怕的茧不住的向后畏缩着，但四肢却在吸入毒气后便已不听使唤，只能任由恐惧的感觉快速的包围着自己。
　　很快的，小安的身体产生出了一连串异变淫化的激烈骚动，当茧再次仔细的看清楚对方的模样时，瘦弱的少年已变成雄伟挺拔的凶猛野兽！
　　碧绿的长发披在他的肩上，参差的麟角穿刺在他的躯体四周，六条的淫茎同时裂开，它们像花瓣一样的触爪，俨然像似脱胎成恶魔般的姬小安，露出了不曾见过的可怕模样。
　　“这就是我清醒后的第一份力量吗？”小安挥动着异能般的邪茎，看着刚刚获得的淫兽之力，似乎有种说不出的感觉与矛盾浮上心头。
　　“你是谁？”小安冷冷的问着对方，并用触茎将对方捆绑的倒吊起来。
　　“啊啊……你这畜生……放开我！啊啊！”茧的羞愧与辱骂却没有经过多久的时间便终止了下来，因为由小安嘴里伸出的邪物，已直直的贯穿到她的喉咙里，并且由淫物茎肉上延伸出来的细微神经，更此起彼落的伸窜在她的口鼻耳朵内，有如探测般的连结上对方的每一条神经里去！
　　“唔……唔！”激烈的痛苦让少女眼泪立刻的飙落下来，耐不住剧痛的茧只能呻吟着无言的叫声，任由对方撷取自己脑海里面毫无保留的所有秘密。
　　“呕……呕……咕噜……噗！”经过了十多分钟之久，小安才逐渐的收回加诸在茧身上的邪恶感知与触须。
　　“原来我竟然沉睡了有这么久的时间？看来这名虫女跟其他两个都是老巫婆所派来的……她们还真是不肯死心！没有看到我的尸体是不肯罢休的样子，哼！”
　　“你这小贱人，刚刚还百般的想整死我、取代我是吧……哼哼……马上我就让你知道，真正的残酷与手段是什么！”小安再次吊起昏死过去的茧，将她的双腿大大的分开，又在她的屁眼上吐下大量的淫茎。
　　“未免被人发现……还是等晚一些再取走你的处女身，嗯……就由屁眼来进行兽身仪式吧……”只见一条从小安身上断分的淫触，就这样笔直的插入到茧的后庭菊花蕊里！
　　“啊……啊啊！痛……痛！！”被激烈痛楚激醒的茧，下体立刻溢出一丝又一丝的鲜血来，彷佛像初次的落红一般，腥艳的鲜血洗红了她的一切，也取走了她这一生不复存在的最后一丝贞洁。
　　“呕呕……恶！”半条的淫茎花费了许久的功夫才完全绽放出一朵妖异的肉花，外露的半节余茎很快张开如花朵般的肉皮黏附在骚唇与股沟间，硕大的淫肉海腥不停的分泌着黏液，模样好不恶心。
　　“嘿……你刚刚不是想要注入奉侍之血，这里有很多呢……等到待会淫兽孢子跟阴唇完全结合在一起后，你的身份便不再只是个魔族中的小虫女，还会是个新出生的小淫兽呢……”就在茧的躯体即将兽化之前，小安身上的邪茎却早已忍不住的钻出一条又一条像针头般的尖锐硬物，等不及到对方变化成形，一条条的大针头全数无情的刺入到女人最敏感的私密之处上。
　　“啊啊……啊！”最后一声的凄厉，却在少女还来不及清醒的身体内激荡着，久久也无法苏醒过来……
　　就当昏厥许久的结子再度清醒过来时，映入眼帘的，却是自己难以想象的画面。
　　“啊……小安……小安你……”小安的身上再度的穿回整齐的衣裳，脸上露出的表情依稀跟从前并没有两样，唯独最不可思议的地方，却在他胯下的那名少女，赤裸裸的露着雪白的娇躯正在替少年火热的咀吸着肉棒。
　　“你醒了啊……我的结子过来这里吧。”小安愉悦的对着结子浅浅微笑，双脚勾搭在一名妙龄少女的肩膀上，似乎正在享受着被女人服侍的美好乐趣。
　　“你……你怎么可以……”结子的心已经凉了一大半，尽管自己变成淫兽时的模样历历在目，但最心爱的小安跟别人发生性关系，却还是头一次发觉到。
　　看着整个人变成恶魔一样深沉的小安，结子突然才发现到，原来，她一直都不了解这个可怕的小男孩！
　　“还记得她是谁吗？茧……怎么还不起来对自己的前辈问候一下……”小安的一声命下之后，没想到乖乖含着肉棒的茧竟转身的面对结子，脸上的泪水还没滴完，充满懊悔与羞愧的白发少女轻轻的擦干嘴边的精液，用着极不正常的语调对着结子说道。
　　“你……你好……我是……刚……刚出生的小淫兽……请……请先辈帮……帮我检查……啊啊！”茧的表情似乎正讶异着自己竟然会说出这样的话来，但不再受自己控制的躯体，却已是一步步的走往淫畜野兽的性恶之道上。
　　原本梦想着成为一名最高至上的淫兽猎人，却没想到猎人没当成，反倒变成了一头不折不扣的小淫兽，尽管身体无法述说，脸上的泪水却写满了这样无情残酷的最终结果……
　　“你……”面对着这名浑身赤裸的少女不断步步逼近，结子反而有种逃跑的念头羞愧的不肯直望。
　　不能后退！脑中的声音立刻控制住她的行为让结子想逃也逃不了。
　　这是身为淫兽应有的礼仪，不可以后退……要接受她才行！警告的话语还再脑海中回荡的同时，一条坚硬凶猛的大阳具，却已显现在结子的私处下并上下的摇晃着。
　　特殊的刺激竟让结子毫不犹豫的紧握下体的大肉棒，好像解放许久的轻舒一声过后，身体的四肢已经不由自主的上前贯穿到少女的肛门里去！
　　“唔啊……痛……轻……轻一点……啊啊！”少女发出嘶哑的低声呢喃，随着被推送的力量半蹲着躯体，炙红的朱唇一面仍不忘替自己的主人小安口交着。
　　“嗯……你很乖巧，渐渐的也已经彻底丧失反抗与判断能力，让我憋了这么久，是该给你一点奖励了……”小安的表情异常冷静的说完后，一股浓浓的精液便马上激射到茧的口腔里去，结子体内的恶魔似乎也不敢怠慢似的，随即也立刻将大量的绿色汁液不停的注入到少女的肛门内！
　　“唔唔……咕噜……咕噜……唔！”强烈的高潮瞬间降临在少女的躯体内，本以为就快要完全融化的邪鬼虫女，就在意识模模糊糊之间彻底的迷失一切。
　　“嗯……呕……”苏醒的女子抚着额头莫名就里的打着寒颤，惊慌的伸手抚摸内裤的同时，发觉仍是干的时候才恍然如大梦初醒般的颤抖起来。
　　“啊……我是在做梦吗？头……好痛……到底发生了什么事？”茧捏了一下自己的脸皮，发觉苏醒后的一切彷佛不像真实似的产生怀疑，记不清梦里发生过的事而归咎起头痛的原因。
　　“我……我到底什么了？脸好红……好奇怪的感觉……”想也想不起来究竟发生了什么事，连忙关注起失踪的两个人身影，还好……姬小安的“尸体”跟结子晕厥后的娇躯仍完好无缺的躺在地上。
　　“啊……好……好险，还在……我没把事情搞砸了……”不知想起了什么茧只是一直羞红不已，想起了一些猥亵的面段又不断说服自己只是梦境。
　　“这该死的姬小安……一定是他临死前吐出的毒物害我身体痒到受不了才做了这种梦，真是该死！我……怎么会做出这么淫乱的梦？”茧的脸色羞红的闭上双眼，一对玉手却早已不安分的爱抚着小小卜动的酥胸，湿透的爱液快速的溢满在内裤底下潺潺的流向大腿两侧。
　　淫乱……淫乱……茧本来就是个淫乱不堪的小贱货……你看你，内裤已经完全湿透了……
　　“啊……湿……湿了……全都湿透了……”脑海中的声音似内心的渴望一样，少女立刻明白自己希望的是什么，不停在地上摸索着，碰触到坚硬的东西便想塞入到灼热的私处里面。
　　“你……茧！你在做些什么？”突然一句讶异的声音打断了少女的搜寻，已经差一点要跨坐到小安身体上头的茧被自己的举动与大姐的叫唤给吓了一大跳！
　　“啊……我……我只是……只是想确定他死了没有……”满脸羞红的茧果真面红耳赤的无处可躲，急中生智的挤出一字半句，却没想到立刻被妹妹给嘲讽回去。
　　“哪有人检验验到死人的身上去呢？小茧姐姐……你不会是想男人想疯了吧？”
　　“闭……闭嘴！死小飞……你别跑！给我站住！”只见茧一面想追妹妹来解除满心的尴尬举动，却没想到大姐蝎一点也不以为意的走向小安身边检查他的情况。
　　“嗯……姬小安果真一点气息都没有了，脸上七窍溢血而亡，下体肉棒一滴精液也没有，的确死得其所……”蝎一面小心翼翼的检查着，却意外应该死透的少年腹部里，竟然有着异常的不规则跳动！
　　“这……这是……”蝎的心里猜测着，莫非是潜藏在他体内恶魔仍然未死，依然能够不断的从这死尸之中撷取能量？
　　猜不透这个恶魔究竟长得何种模样，只是听说过零星的传闻道姬小安曾受过极端可怕的肉体改造。
　　为了一偿圣堂教宗的个人私怨，他还接受过很多非人般的折磨与调教，在短短半个月内就变成为一头专门吸收、吞噬魔族力量的强大恶魔……却也因为这样的举动大大震惊魔界，最终才被长老们给联手制止并封印住。
　　而且，就在这场决战中，魔族还因此意外重伤了老教宗，让他过不了自己三百岁的生日便抑郁的死在这得意却未完成的作品上。
　　想到这里蝎的心里就感到一肚子的不舒服，想尽早的解决掉这具冰冷的小死尸，一面指使着两个妹妹清理现场，一边还忙着向首领回报这次刚刚完成的漂亮行动与任务。
　　


第八章 苏醒代价
　　森罗大殿，设置于魔界中心的万峦之巅上，一名身为鬼虫族之长的白发巫婆正在来回的踱步着，期许佳音到来同时，让她神情显得阴晴不定。
　　“回禀首领，魔主传来捷报，目前大势已趋稳定，圣堂已经孤立无援尽做顽力抵抗，而神族天外天的盟军似乎毫无动作，也未派出一兵一卒，战事可望在七个月内结束。”
　　“嗯。”探子的回报让老巫婆宽心不少，目前偌大的魔族里老实说情况并不比颓倾的圣堂好到哪里去，毕竟所有可用之兵早已全数调往前线，留下的不是未成年的见习生就是一些无法战斗的老弱残兵，若有什么闪失，自己这个代理族王便是万死也难辞其咎。
　　“首领，蝎回来了。”
　　“嗯，让她进来吧。”老巫婆的岁数已经超过天龄，尽管双脚早已老朽到无法移动需盘附在一朵乌云之上，但气定的神韵与充满岁月洗礼的皱纹，却让她看起来像巨人般无法撼动。
　　“是！属下们尽心尽力誓死达成任务，所幸不违首领付托。”不多时，一条人影不经通报关口的现身在老巫婆身后，明明都已经通报过了，但身为鬼忍的虫女似乎总是要这般来无影去无踪才称为鬼忍似的。
　　“详细的告诉我每一件细节。”老巫婆指示后，蝎便一五一十的从头说起。
　　“姬小安的尸体已交给茧带回深渊虫洞，如此可一劳永逸的让他永远‘消失’，至于神女的下落也已经打听清楚，目前小飞已随奈奈返回公主待过的住所仔细查寻……”
　　“嗯。”老巫婆闭上眼睛的沉思，预估自己料想的没有错，老教宗的孙女果真跟姬小安脱不了关系，只是过去碍于调皮的公主加以阻挠而坏了大事，若真能抓到那个糊涂教宗死前钦定的继承人：宦天神女当人质的话，这场千年宿怨的最终战事势必将缩短战期而大获全胜。
　　“首领，属下还有一件事要禀报。”蝎从胸口内取出一瓶紧密封存的小罐子，恭恭敬敬的递在老巫婆的手上。
　　“这是……兽之血？”老巫婆打开瓶子后，闻了闻味道，眉头却不自觉得深锁起来。
　　“你……这……这是从哪里找来的淫兽之血？”老巫婆那充满皱纹疤痕的老脸皮突然眼神丕变，并且谨慎的将一种特殊的试验水给滴入罐子内小心检验。
　　“是，这份血是姬小安身旁眷养的母淫兽所有，属下也不明白圣堂的人怎么会开始育养起淫兽来……如今他已死了，淫兽也被茧给收服，只是属下们从未见过此等品种，所以……”
　　“什……什么！”老巫婆手中的罐子立刻摔落在地的裂成碎片，颤抖的双手似乎难以置信的伸了过去掐住蝎得脖子叫吼道。
　　“说！你怎么会有‘夜恶罗’的血！怎么会有这种血！你有没有被感染了？快让我看看！”
　　“首……首领……唔……”蝎的脸色红到快要窒息一般，突然身体刷的一声被丢到了半空中，巫婆脚下的黑色乌云也瞬间化成水晶光华，一颗颗的小珍珠窜入她的体内去，像似仔细检查着她身体每一分的细胞构造。
　　“岂有此理……到底是谁把夜恶罗的灵魂解放出去！这个畜牲连深渊虫洞也消灭不了，早就说好关它一辈子的，到底是谁又将它放了出去！”老巫婆一面替蝎的娇躯做全身份子检疗，一面还喃喃自语的愤怒咆啸着。
　　“唔唔……首领……我……”对于第一次看见首领这般的生气怒吼，蝎的心里顿时也感到特别的分外紧张。
　　夜恶罗的名称蝎确实曾听闻过，但以她的年纪却根本是缘艰一面，据传它是一头拥有特殊“蜕化”异能的奇妙淫兽，不仅生性阴毒凶猛，还能不透过自身生育即可让女人怀胎受孕，甚至更将其同化成母淫兽，如此可怕的品种，的确是魔界万兽之中绝无仅有的恐怖生物。
　　蝎只知道，这只怪物后来被现已卸下女王身份的魔主给收服了，但这种同化他人的邪恶淫兽魔主却始终不肯驱唤它，只留下那瓶锁住兽魂的淫兽精华，更不知原来被当成了小蕊十四岁的生日礼物，还惹出这么大的事情来。
　　“嗯……还好，你身体没有染上夜恶罗的淫兽孢子，一旦被殖入后若没有即刻把孢子取出来的话，身体的所有结构就会产生无法复原的致命变化，到时会变成什么模样根本难以料想……”
　　“首……首领……夜……夜恶罗真有这么可怕？”
　　“哼……夜恶罗本身的攻击力并不可怕，它不是伤害型的凶兽，但真正可怕的地方……却在于那同化之后所诱发出宿体体内无法估量的‘蜕化’之力！”
　　“蜕……蜕化之力？”蝎对于这个名称似乎有些讶异。
　　举凡含有魔力的能量都会有个称谓，如同自己拥有的魔能称为“鬼忍”跟“夜蛊”，茧的魔能称为“结界”与“诱捕”，不同的个体都可能拥有各自属性不一的魔能，但是从来没听说过的，竟是连淫兽都拥有这样完全依赖魔法而生的能量。
　　“好在姬小安已死，不然他那一身如此变态的吸收异能加上……”
　　“不对……这不对！该死的小娃儿……一定是她把夜恶罗放出来！不可能这么单纯……”老巫婆似乎感到最担忧的事情即将要发生了，呼吸都快喘不过去的颤抖着。
　　“该……真该死！去把茧跟那头淫兽给我叫来！快！趁现在也许还来得及……快去！”
　　“是……是！属下立刻就去办！”不明所以的蝎只感觉到有可怕的事情即将发生，却怎么也没料想到，看起来没有丝毫异样的妹妹，如今可能已经无法回头。
　　深夜里，就在校园某处的秘密地点，一处由茧架设好的隐密结界中，一袭银白上衣的少女正跨坐在一具冰冷的尸体上奋力的上下套弄。
　　“啊……啊……呼呼……啊啊……”少女的眼神显得有些呆滞，嘴角却带着莫名的笑容，湿润的下体花蕊紧紧缠住一条粗硬的肉棒，缓慢又舒服的主动一深一浅递送着。
　　“啊……好……舒服……好舒服……啊……尿……要尿了……啊啊……”茧的身体笔直的打了一个冷颤，一股浓浊的液体混合着私处分泌的爱液沾满了她们双腿，贪婪却不自觉的表情已经一览无遗的显现在她双腮泛红的白嫩脸蛋上。
　　嘻嘻……很舒服是不是？你这个淫乱的小骚货……
　　“是……是！还……还要……哈……啊……”亢奋中的少女忍不住的伸手爱抚搓弄着早已酥麻的大阴蒂，肛门溢出的黏稠液体让肉棒顶的更深入，也更疯狂的主动用力套弄着。
　　哼……连用屁眼也能爽成这样吗？
　　“是……啊！要……要酥掉了……啊哈……”
    嘿嘿……连没性交过的身体都能这么兴奋，说你仍是处女恐怕也没有人肯相信呢。
　　“啊……啊啊啊……呕呕……”茧的嘴唇里不停流下唾液，异常的神情看起来好像痴痴颠颠的极不寻常，正当肉体再度快速达到高潮时，下方的尸体上却同时窜出大量的黑色黏液，并且源源不绝从少女紧缩的屁眼内直接灌入！
　　哦……这是什么东西？声音的主人似乎对于这种仿佛是自己射出的黑色精液感到无比的好奇。
　　“啊……哈……恶恶……哈……啊……”少女神智似乎一瞬间全变了模样，激烈的黑色热液不断从体内往上流窜，细白的胴体上迅速的泛起紫黑色血脉，综横交错的盘聚在少女身上，泛红的躯体顿时显得异常可怕。
　　这种力量到底是怎么一回事？莫非……吸收后的淫兽之力还有如此奇妙的特殊变化吗？
　　就在少女的身躯被层层泛起的黑色皮肤给包围同时，下体刚射完黑色黏液的“尸体”，苍白的脸颊竟缓缓的恢复一丝丝红润的色泽，睁开眼睛的一瞬间，便将骑在身上的少女给推倒在地。
　　“唔……嘶嘶……四肢全都僵硬麻木……死老鬼这招假死的绝招是很好用，但偏偏醒来时却难受的要命……咳咳……”血气不顺的少年尸体刚复活，第一件事便是设法舒展快要坏死的全身肌肉。
　　“嗯，没想到这种淫兽的力量竟是如此陌生？得立刻去找死老头问个清楚才行……”姬小安的眼神里透露着一股不属于他这分年纪应有的沉稳与犀利，除却身上湿黏的污滞之后，起身便要前往目的地方向去。
　　“主人。”没想到一旁的结子早已恭敬的半跪在小安身旁，眼睛里的气息不再像之前那般充满讶异与迷惑的眼神，如同换了人似的静静服侍在侧。
　　“织田结子？没想到我在沉睡期所收的第一个女人竟会是你……嘿嘿……”
　　“嗯，你这一身淫兽之力究竟是从哪里来的？为什么我的记忆却是如此模糊？”小安抚着头沉思着许多难以解答的疑问，未驱唤淫兽能量的少年，身体外貌依然是瘦弱娇小的那名姬小安。
　　“唔……为什么我吸收到的能量竟会变得日渐虚弱？这究竟是怎么一回事？”
　　“到底魔界那帮混蛋最后对我做了些什么？”看着手里一点一滴逐渐流失的淫兽之力，小安的神情似乎显得有些焦躁，但目光里的凶性，却有着以往那天真少年所不曾有过的深沉。
　　“不行……我一定得回去问个清楚，从茧的脑子里得到的讯息，小蕊那臭ㄚ头似乎已经滚回魔界去了，哼……我的任务终究注定失败，就不知死老头还肯不肯回答我的问题。”
　　“结子，你就留下来看顾她，回头我还有很多、很多话要问清楚，我现在必须先去解决一下这个让我头痛难消的棘手问题，还有……我将会需要更多、更多的酒才行……”小安一站起身，整个人却似乎有点摇摇欲坠的模样。
　　“是……主人。”结子的回答似乎不带有太多的情感，看起来真的像头听话的淫兽般温驯。
　　血气不足的少年摇摇晃晃的走出茧所布置的秘密基地，一面寻着记忆里“回家”的方向寻求答案。
　　然而，就在小安离开后的不久，秘密基地里突然又来了两名不速之客的年轻少女，很轻易便切入茧所设下的结界，但望着浑身被黑色皮肉给包围住的茧时，较年轻的少女立刻大声的尖叫起来。
　　“小茧姐姐！小茧……你怎么样了！”心急的少女正是小飞，她满脸担忧的想冲向茧的身旁，却没想到被眼前一名冰冷的美女给拦了下来。
　　“别碰她！她现在浑身的精血跟器官都在蜕化中，不准你们打扰！”结子的双瞳绽放着靛蓝的邪光，像在保护着茧一样，不肯让小飞轻易的靠近。
　　“你想做什么？快让开！奈奈姐……快来帮我！”少女一面向后求援，一边想甩开结子的纠缠，满心担忧着被诡异黑皮肤所包裹住的二姐，深怕她真的出了什么意外。
　　“原来……这就是夜恶罗的力量吗？”奈奈似乎一点也不感到惊讶的望着如蛹化中少女，心思却没有多担在小飞与淫兽身上，只不知到底在想些什么的陷入沉思。
　　“会不会……小安体内的人格与异能已经被唤醒了？”
    看着奈奈表情阴晴不定的模样，小飞已经不耐烦的对着她吼叫：“奈奈！你到底要不要帮我救回小茧姐姐？你倒是说句话啊！”
    小飞的战斗能力其实十分微弱，眼看着这个结子又似乎不容易对付，心里急切嚷嚷的娇斥声却只惹得奈奈更加心烦，一瞬间便晃到小飞身后，轻轻一顿手刀小女孩便已昏厥在地。
　　“哼……你这是做什么？”结子对于奈奈出奇的反应似乎有些讶异，但并不干涉的默默保护着蜕化中少女。
　　“我的确想帮小飞救回她的姐妹，但已晚了一步，蜕化状态一旦开始进行后就不可能再复原了，带她回魔界只有被当成叛徒处死的份，而且惊动了族王更会惹出许多不必要的麻烦来，这么做……其实对他们两人都好。”奈奈像是自言自语的诉说着。
　　“哼……你倒是对我的异能明白的很清楚。”结子不喜欢奈奈的目光，那种感觉，好像能看穿别人的一切。
　　“小安呢？他……醒过来了吗？他在哪里？”奈奈的表情显得复杂，有些感伤、又似心怀关切的淡淡说道。
　　“我不懂你在问些什么。”
　　“已经半个月不见，你夜恶罗的力量似乎也该觉醒的差不多了……”
　　“你到底想怎么样？”过了许久，结子察觉奈奈竟只是不断的在打量着她，仿佛一双明亮的眼眸能看穿她一切似的，不舒服的感觉让她打破沉默的质问道。
　　“看来你对我已经连一点印象也没有，这样很好，但为什么你的人格却是扭曲的如此厉害？神智变得不像人也不像淫兽……明明保住了你人性的本质，莫非是淫兽的执念太过强烈？”结子只觉得奈奈说的话一句也听不懂，但对于这陌生的少女却又感觉到有些熟悉，说不出的内心反应让她感到有许困惑。
　　“你到底是什么人？究竟想要做什么？”不知怎么的，淫兽的结子跟奈奈两眼相望的同时，竟似乎感到有些害怕，也许是野兽的本能，让她觉得眼前的少女并不单纯。
　　结子不自觉得发出野性般的嘶吼，害怕的感觉其实不需要透过比试，只有深深的看着对方双眼，便能明白彼此实力相差的深浅……
　　“不用如此充满敌意……我不是你的敌人，甚至还是把你放出来的恩人，不过也不用感激我，放你出来全是小蕊的意思，她想利用你来唤醒沉睡中的姬小安。”奈奈似乎对于淫兽结子也没有太多善意，毕竟她原本就是个人类而非魔族，对这种依靠淫欲却让人作呕的生物没有丝毫好感可言。
　　“我听不懂你在说些什么，离我远一点，别靠近她！”眼看着奈奈一步步的逼近，结子的体内便立刻激起了一条条防卫性的淫根触须。
　　“我不会害你的……只是要先帮你除掉那困扰的淫兽意识，当你再度清醒时，你会恢复回原本善良的人类心性，淫兽之力只是天赋般的恩赐，不会再深深受到恶念折磨所苦……”
　　“不！我才不要！你快走开……走开！”原来，奈奈的双眼竟似能透视人类的大脑，探索对方的记忆，看出一切端倪的少女，短短的几句话，却能让一头淫兽陷入歇斯底里的怒吼咆啸。
　　“为了小安好，我有必要这么做才行……否则留你这头淫兽在小安身边将是十分危险的，让首领知道的话，那当初苦苦哀求保住小安一命的誓言……也就前功尽弃了。”结子看得出少女似乎有着不想让小安“清醒”的无奈，并且还出于某种意图的对她坚决说道，只见奈奈双手一摊，结子浑身便如沾在蛛网的蝼蚁一般，立刻无法动弹。
　　“你……你！快放开我……放开……啊！”结子讶异自己身上大量流失的淫能到底跑到哪里去了，彷佛昨夜与主人交合后便另她丧失了大半魔能，仍然十分虚弱的身体，竟连一丝反抗力量也没有的被奈奈给制服了。
　　“你死了这条心吧，淫兽夜恶罗之名字将永成过去……留在小安身边的结子是个肯用生命一切来照顾他的女人……”奈奈的表情显得冰冷而绝对，一张细白的玉手抚住结子的头颅时却有如电极般的眩目可怕，注入的蓝光不仅令对方痛苦不已，甚至是发出锥心刺骨撕裂般的可怕尖叫。
　　“你……就替我好好照顾他吧，可怜的小安……希望我们以后……永远都不会再有见面的那一刻……否则你将必定死在我的手上。”阴暗的灯光中，却不见那透明的泪珠由少女的眼角间轻轻滑落。
　　


第九章 水夜洞天
　　夜里，姬小安独自一人返回昔日的家里面，走到自己原本的房间，用伸出的淫触将床铺给劈成两段后，移开灰飞的碎屑，从床底夹缝中拉出一盒布满灰尘的隐密箱子。
　　“嗯，还好这里没被人发现。”小安自言自语了几句，将手贴在箱子上那道掌印形的开关上，顿时箱内泛出蓝光，开锁后的箱内却是一颗晶亮透明的小弹珠。
　　只见小安将弹珠放在眼前的专注着，接着整个人好像快速的被吸入一条像水波般迷糊朦胧的隧道内，咚的一声弹珠落在地面时，小安的人已经瞬间从房间里消失。
　　隧道内的环境有如虚幻般的水银空间，彷佛就连时间也都完全静止，走出的每一道步伐都会激起细微的水珠，融入在虚无飘渺中的人影，如同气泡般的渐渐化成一颗颗弹珠般的分子相互推挤，但少年却一点也不感惊慌的继续前进。
　　“死老头！死老头子快出来！”姬小安突然大声的吼叫让四周水分子被震裂的四散弹开，就在男孩位置的正前方，此时竟逐渐浮现出一颗巨大的蓝色水球，里面横躺着一男一女，似乎正打的火热般前后交合。
　　“啊……啊啊……有……有人……啊哈……”位在下方的美女呻吟娇喘着叫道，而正努力递送肉棒的英俊男子在猛力冲撞过后，随即抽搐的将阳具滑出体外，任由美艳的女子用嘴巴仔细的把沾浊黏汁与精液小心的舔食干净。
　　“唔……谁胆敢打扰老子的好事？”雄伟的男人发出震愤的嘶吼，浑身赤裸裸被包覆在蓝色水球里的二个人，似乎只能听见外面的声音，却一点也看不见化成分子的姬小安。
　　“死老头……你将一切时间都变成静止不动，却跟这个女人不停在里头做爱！玩了这么久时间还玩不死你？”小安似乎十分鄙视对方的奚落。
　　“姬小安？又是你再搞鬼……唔？身上何时多了一股这么浓的臭味！”英俊挺拔的男子推开身旁的美人，起身瞬间立刻多出一件华丽无双的高贵服饰，手里握着钻石权杖，双手一挥蓝色水球便暴散而开，露出一名长发飘逸、英姿焕发的绝世男子。
　　“你是做爱做太久给弄傻了吗？这里除了我姬小安肯进来外，还有谁肯看千篇一律的春宫秀呢？还是你想要让宝贝孙女也见识看看……”小安不仅无礼，还显得十分俗不可耐的嘲讽对方。
　　“臭小子！你想来找死吗？咦？容貌何时变得如此柔弱娘娘腔……是谁把你搞成现在这副模样？”身上气息有如皇者般的男人伸手一挥，小安的身躯立刻由细微的分子凝聚回原来的模样。
　　“哼……这还用得着问吗？”
　　“对了，我可是警告过你练成功体后就不准再进入水夜天，长越大却越不识相，就不怕老子立刻毙了你吗？”尽管这个男子同时集聚了英挺的雄姿、皇者的霸气与帝王的贵气，俊伟孤傲的不世相貌称的上当今数一数二的奇男子，但粗鄙的口吻语气，却同小安如出一彻，彷佛姬小安便是他调教出来一般。
　　可是，小安的嘴里对他却还是死老头、死老头的叫个不停。
　　“你真舍得吗？不谈这……我是来报告好消息的，老头子你听好了，今天是你肉身作骨头七的第三周年纪念日！”姬小安竟似嘻闹般的直接说道，对于眼前的男人并不存着什么善意，反倒像似讨债般憎恨着对方一样。
　　“什么？”男人目光瞪大的颤了一下，但皇者的霸气让他很快恢复平静，手中握紧的权杖似乎快要碎裂般的激动振动。
　　“怎么？肉身死了这么久，没有感到很开心吗？”小安继续讽刺着。
　　“咯！”钻石的权杖在男人强大握力下，瞬间变成碎片。
　　“你只知道把二分之一的灵魂封印在水夜天里逍遥快活，却不知道自己本尊早已死了这么多年……悲哀啊，教皇一生的风流债可全数报应在儿子们身上，八十几个亲兄弟争权夺利可争得你死我活好不愉快！哈哈哈！”
　　“姬小安！你竟敢对我如此无礼……”
　　“嗫、嗫、嗫……放着大好的圣堂教皇不干，宁可为了小蕊的母亲做这么大牺牲……话倒说回来，小蕊妈妈好好待在魔界里，你却取出人家部分的灵魂来意淫，真亏老头子你干得出这种事……”小安露出婉惜的表情双手一摊，却更激怒对方而大声咆啸。
　　“臭小子！你懂什么？”
　　“也对！人一老就想待在自己虚幻的美梦中永远沉迷，比当个老醉鬼每天借酒消愁来的开心多了，你看看……不老不死的年轻身躯真是叫人称羡。”
　　“哼！你胆敢再说一次试试看！”
　　“不如把教皇位子传给我吧，我可比你争气多了，不会放个假人在外头招摇撞骗，宁可花点心思把美女们关起来再慢慢调教，才不会反把自己关在这……死老头，让女人死心塌地变成爱奴的最高宗旨，不正是你教我的吗？”这个姬小安耍起损人无赖的功夫，当真天不怕、地不怕。
　　“住口！妖月跟其他女人不一样！”听男人的口气似乎十分迷恋着身旁这名美人。
　　“反正这是男人真正至高的绝顶浪漫，你这毛没长齐的小鬼是不会懂得，你若再多废话一个字，我便立刻让你变成泡影当酒喝！”
　　“唉……年纪大的人总是这么爱乱发脾气，不谈了，我要知道自己身体到底怎么一回事……你倒是先帮我医医再说。”没想到姬小安竟然能无赖到如斯地步，跟先前柔弱善良的个性简直判若两人。
　　“给我滚出去！再提半个字……就别怪我亲手毁掉自己唯一作品！”男人双手拂袖的收在后头，领着身旁面容有些呆滞的绝顶美人再次回到蓝色的巨球里。
　　“巧……”姬小安故意的吐了半个字，然后满脸讥笑般的头也不回大步走出。
　　“给我站住！”教皇的脚步突然停了下来，沉思了一会，然后咬牙切齿般的怒视着姬小安，扭曲的表情彷佛像在诉说着，自己年纪活了一大把，最后却还被乳臭未甘的小鬼给耍得团团转，一口快噎不下去的气让他浑身肌肉颤抖不已。
　　“等……等等。”
　　“你到底把巧巧藏到哪里去？她没被魔界给抓走？该死！既然我的肉身已死，那又是谁来照顾她……回答我！”教皇似乎能用双眼扫瞄对方思想，但看不明确的急切心思，却让他忍不住的对姬小安再次大声咆啸。
　　只是，对于教皇的怒斥与质问，姬小安竟是一点也不买帐的继续往前走。
　　毕竟，小安曾经在这个静止的空间里修炼过不知多久的光阴与岁月，早已超越过他那外貌看似的稚嫩年纪，对于教皇怪异的臭脾气，也已摸透的一清二楚。
　　“好……你好！翅膀长硬了是不是！连死都威胁不了你……真是好样的！”教皇浑身气得七窍生烟，恨不能亲手掐死对方的双手不停颤抖着。
　　小安不回话，依然继续不断的走向出口处。
　　“跟从前一样，帮我做完三件事，换你最想知道的三个答案！”教皇最后不得不妥协的这样说道。
　　“够爽快，成交！”姬小安止住步伐，心里正窃笑着目的终于达成。
　　“当年真不该让你这白痴臭小子吃下‘鬼心丸’，竟变得比鬼还灵精……”
　　“嘿嘿，别这么说……我的一切全拜你所赐。”
　　“哼！”
　　“现在可以开始把想要我做的三件事尽管塞入我的脑袋吧，我不会反抗的，如此不管我愿不愿意都非得照你意思去完成，这可是你最拿手的本领呢，怀念吗？”小安嘴里酸不溜丢丝毫不饶人的说道。
　　以往姬小安便是如此才被迫变成教皇的奴隶一般，只要老人家想要他做什么，便会把意念强加灌注到小安的脑子里，让他无从反抗，但当小安练成邪能之术后，浑身上下全是圣堂正气魔能的教皇，反而就再也压制不住他，让他形如脱缰野马。
　　“哼，老子这次就不跟你计较，使用你要的第一个答案吧……”
　　“你一定知道我想问些什么，对吧，师父？”没想到姬小安竟不再无礼取闹，更是头一次亲口称唤对方师父。
　　他明明知道教皇懂得透心术，却仍这般半吹捧的诉说道，沉睡苏醒后的姬小安，已经是个古灵精怪、让人摸不清头绪的诡异少年。
　　“哼……老子是不可能收徒弟的，你这该死的小奴才！给我好好记清楚这点！”
　　“年纪一大把还这么沉不住气？真是越老越活回去了……准备好我要的答案了吗？”教皇迫于无奈似的张开双掌，空间的水球立刻化成水银般的弹珠射向姬小安，但少年似乎没有丝毫痛苦的任由银弹穿过自己身躯，最后一点一滴反复飞舞的收回到教皇的手掌内。
　　“唔？哼哼……好厉害的疯婆子……嘿嘿……竟然能用这么极端的手段……嗯……”银色的水晶不停的在教皇手里打转着，却见他脸色一阵青又一阵红，嘴里时而笑、时而愤怒的不停扭曲。
　　“好了吗？太阳都快下山了……”
　　“你催个什么劲？”
　　“想早点死我就老实告诉你，你心脏的位置被六个绝顶高手以各自特殊的魔能塞入比毛发更细的血残丝，一旦你使用魔能超过限度，便会立刻受到万刃穿心而死。”
　　“难怪我总觉醒来后胸口一直闷得要命，哼……”
　　“这一记毒招必须要杀光这六名施法的高手后，血残丝才会自动解除，否则外力是不可能强行取出，甚至只要魔能稍有接近到心脏附近位置，便立刻会牵动丝线而产生骨牌般的连锁反应，提早被利针穿心而死。”
　　“可恶……真缺德的臭老太婆！”
　　“不只如此，你也查觉出自己吸收能力的退化，还记得我给你那本邪能之书的心法吗？”
　　“这是教皇你赏给我吃饭的利器，怎么能忘记呢？”小安尽管拍起马屁，听起来依然是有些酸的可以。
　　这本邪能之书原是教皇珍藏的异界至宝，本身圣堂正气是练不成邪功，但却肆无忌惮的拿姬小安来当试验品，更造就出这一身连七千多岁的老妖怪也认不得的恐怖功体。
　　“在六层邪能中，‘复化’可以在与对方接触的短时间内，立刻模仿出类似对方的特殊魔能，‘吸化’则会窃取对方三分之一的魔能，但已足够发挥到近七成效力。”
　　“嗯。”
　　“再来更变态一点的是‘精化’，会永久性夺走对方一半魔能，‘进化’是完全吸干对手全部魔能为止，并转化出一种属性不明的新异能……不过两样通通都耗魔费力的要命，难用得紧！”姬小安双手一摊的不以为然道，似乎越后面的招术越不是寻常方式能够使唤出。
　　“至于‘噬化’跟‘怨化’两项不提也罢，太过残忍的事我可不想做。”
　　“是你自己不争气！哼……不用练成‘怨化邪体’，光是发挥出进化等级的异能，老巫婆便已不是你对手啦，更不会害死我肉体原有的分身！”
　　“少说废话，你倒是先帮我解决问题比较实际。”小安的口气竟比嚣张跋扈惯了的教皇还要猖狂，更加离谱的是教皇似乎还习以为常，毕竟他们早已深深的了解对方。
　　“你体内还被殖入为数不少的魔能附体虫，是一种麻烦要命的脏东西，亦会严重影响你先天蜜酿酒的神威，必须由虫族的女子自愿替你吸出才行，否则你吸收的魔能会逐渐被吞食而越来越稀薄，甚至溃散的速度会变得越来越加快。”
　　“这可好办多了，我刚养了一头白白壮壮的小虫女呢，意思是说让她帮我吸一吸，就能恢复以往英俊神武的容貌吗？”小安倒有些出乎意料的舒了一口气。
　　“一个铁定不够，最少要三个轮流帮你吸上十天半个月，才能再现我神酒的绝妙风华、迷乱众生的‘无极醉性’……”
　　“嗯，有方向就不难办。”
　　“拿去。”教皇此时手里多出了一件东西。
　　“这是什么？”
　　“把这东西吞了，水夜天的“时间冻结晶”可以暂时克制你心脏承受魔能时的压力，同时减缓体内魔能的大量流失，但切记当呕血时便不可再强行吸收魔能，否则心脏受不了时一样会破裂而亡。”教皇话一说完，小安便毫不犹豫的把水晶给吞到肚里去。
　　这个教皇似乎一点都不藏私，尽管对于小安是如此恨得牙痒痒，但对于自己唯一的绝世作品，却仍不自觉的珍视着。
　　“最后，你要知道的第三个答案……”教皇似乎开始沉思起来，尽管在水夜天里没有任何事能瞒过他的耳目，但接下来必须要回答的问题，却让他第一次感到不自在的为难。
　　“怎么？连你也有答不出来的问题吗？”
　　“哼……淫兽这种劣等的脏东西，老子没什么话好说！”教皇明白小安接下来想问的问题便是这一身刚获得的淫兽之力，不知不觉在苏醒时占有结子一半的淫兽异能，对于发挥出夜恶罗“蜕变”魔能的那分惊喜，更让他想多了解如何驱使与发挥它。
　　“是吗？我倒是满享受这种特殊的异能，捡东西都不用靠手脚，玩起女人的兴奋度也高不少。”小安一派轻松的嘻笑道。
　　他想要的东西其实很简单，只因他对夜恶罗释放在茧身上的“蜕变”魔能无比好奇，想用邪能来控制这种蜕变之力，而这样的想法，普天之下也唯有调教过他的圣堂教皇能够回答。
　　“臭小子……你浑身上下都充满着恶心难闻的淫兽异臭，老子对你已经极度忍耐，难道你的五官是全烂掉了吗？”
　　“真唠叨……吸、吸，这种味道有什么不好？闻起来还满让人兴奋的啊。”圣堂之人天生对于恶魔的感度就是寻常人的数倍，也因为对于淫兽魔物是特别感到厌恶与难以忍受，但小安本身却是不折不扣的人类，少了这层障碍，多了一点腥味倒也不以为意。
　　“既然你吸光夜恶罗一半的魔能，便等同是跟夜恶罗一模一样的半人淫兽！本来我该当场杀了你，眼下若非为了巧巧安全……我真该立刻杀了你免得继续丢尽我的脸！”教皇似乎特别关心自己最年幼的小孙女巧巧，言语之中已经多次的提及她。
　　“唉……你是训够了没有？到底是不是在帮我解决问题？”
　　“闭嘴！让你变成半人半兽岂不毁了老子毕生的杰作？你给我听清楚了臭小子，我不是不知道，是不想要告诉你而已！”教皇索性竟耍起脾气的怒斥道。
　　他似乎打算让小安自己将淫能完全泄干为止，反正他现在就像个有破洞、不断泄气的气球一样，若是自己不肯帮他补，姬小安也绝对莫可奈何。
　　“也好，那就是说你必须欠我一个答案，我也可以少干一件事，那两件事我会去做，但巧巧的事就交给奈奈她们带走好了，那个爱哭爱闹的小麻烦，真够……”
　　“等……等等！”
　　“又怎么了？你想反悔是吗？”小安继续得了便宜还卖乖的施压着，反正越是逼迫老头子，自己才越有更多谈判的本钱可以利用。
　　“臭小子……算了，你爱自甘堕落就随你去！”
　　“想真正激发出夜恶罗淫能的话，就去找一个虫族的淫兽猎人，如果这个恶魔肯帮你的话……”
　　“哦？就这么简单？”
　　“最好别让他看出你我之间的关系，否则，落在他的手里必定求死不得、痛不欲生……”
　　“这种滋味我早已经从你这里领教过了，倒也不怕。”
　　“好了，给我滚出这里！最好永远都不要再进来，给我照顾好巧巧，要是她身上少一根寒毛，我便做鬼也不会放过你！哼！”教皇再度拂袖而去之时，姬小安已经被一股突来的激流给震出神秘的空间外！
　　


第十章 血之调教
　　虚幻的密室，冰冷的地板上平躺着两个不同风韵的俏丽女子，赤裸的娇躯肤色一黑一白，但身上散发出的气味，却是相同异样的淫靡。
　　白皙美人丰腴的身材比另一名布满黑血的少女更为成熟姣好，但是身上长满着淫兽般的触须竟向躯体四肢蠕动收缩，原本就极为丰满的双乳受到淫触的推挤集中之下，更显得雄伟巨硕的摇晃着一对大乳头。
　　不记得自己再次被奈奈洗脑过的结子，成熟的躯体正渐渐在适应着从无意识中学习如何控制自我的这股邪恶力量，方失去夜恶罗的意识操控之后，变得更加淫艳的美人似乎尚需一段时日才能完全操控住这股淫力。
　　尽管人还在昏睡中做着绮丽的美梦，但不安分的触手反而更兹意在自己身体不停游走，似乎迫不急待想取悦如此娇媚的胴体，渴望着坚硬的巨物能深深填满这种饥渴无助的空虚。
　　就在结子深深舒了一口气想清醒过来时，她发觉有一双眼睛好像在注视着自己，温暖的感觉让她忍不住的伸手向前拥抱着熟悉的形体，睁眼的瞬间，美丽的女人再次看见那魂牵梦系的意中人。
　　“啊……小……小安……”不明白自己为何脸红，成熟的美人眼里充满着浓浓的爱意，但姬小安的双眼中，却不再存有以往的天真，反而透露出一种深沉、邪恶的使坏表情。
　　“你醒了，淫荡的小母狗……”嬉笑且贬低意味的问候，让结子的表情瞬间冰冷起来。
　　“你……你叫我什么？”结子的脸色变得红润，无法理解对方的用意，但身体却在此时莫名其妙的火热起来。
　　“啊……你……别这样……啊……”突然，小安粗暴的把手指深入结子的私处搅弄一番，下意识想抗拒的结子却浑身颤抖的使不出力气，无意识的伸出股间下的一条淫触，缠绕着对方的手腕不放。
　　“你身体明明能清楚的做出淫兽反应，但又是谁将你体内恶夜罗的意识封印起来呢？”
　　“真该死！我现在正需要这头原始淫兽协助我进行这小贱人的改造工作……”小安的另一只手正按在结子的大脑上，眼睛又看了看横躺在地的黝黑少女，似乎，心理明白这一切已经有人从中作梗。
　　“我……我什么也不知道……别再这样称呼我……啊……不……快……快受不了了……啊……”结子的身子舒服的想尖叫，不明白自己的身体怎么会突然对小安的手尖发出如此激烈的反应。
　　“看来……对你动手脚的人想一滴不剩得抹除掉所有夜恶罗的记忆，但却没有洗刷掉你记忆里所有关于我的深刻印象，哼……天底下会做出这么无聊傻事的，就只有一个女人……”小安似乎已经猜出是谁搞得鬼，在解读完结子的记忆后，脸上却不以为然的冷冷哼道。
　　“啊……小安……我好热……我的身体好奇怪……怎么跟以前都不一样……啊！”结子的淫水越流越多，在爱人的抚慰下红润的密肉似乎更加敏感，美妙的嫩唇完全沾湿了对方指尖，显得晶莹而剔透。
　　“你现在身体的反射回应，才是一头母淫兽真正该有的正常反应，总之迟早你都得学习着如何适应跟控制这样的欲念，哼，也好……反正没了夜恶罗的记忆后，天底下就只有我姬小安能使用这种蜕化魔能，而结子也依然还是一条健康乖巧的小母狗。”
　　“啊……别……别再叫我母狗……我不是……”小安的无理与冷淡让结子脸色羞红到无以复加，但沉迷的身躯却是不受控制的享受着爱人每一分的抚弄刺激。
　　“嘻，那你自己说说看，你现在的身体像什么？已经湿成这样，淫乱的身躯早恨不得被男人的东西插进去不是吗？”
　　“不是的……不是……”结子越是狡辩，心理却越是害怕，因为姬小安的每一句话，彷佛都是她身体如今最自然的反射现象。
　　“啊啊……不要了……我不要……啊……啊……”结子深信自己跟小安是应该相爱的，但残酷的事实却是，姬小安如今的表现一点都不存在有爱意，反而把她当成宠物般的兹意玩弄，真正让她内心讶异难过的却是，这样的身体竟无可救药的沉迷其中……
　　“嘿嘿……别奢望我会爱你，我姬小安注定要收服天底下的所有美女，才不会白痴到像死老头一样，为女人做这种傻事……看来，没了夜恶罗的帮助，我有必要加强你身心上得锻炼，以符合当一名助手的资格。”少年一点也没有自觉到，自从吸收了夜恶罗的力量之后，他脑海内的淫恶念头，已经比起从前变得更加邪恶可怕！
　　另外一方面，地面上浑身被黑血完全覆盖的邪鬼族少女，蛰伏的胎化状态正开始萌芽，经过十多个小时的“化蛹殖胎”过程中，肉体尽管看似完全平静，却不知在女孩脑海中的转化意识中，竟也默默的暗地进行着一场无影无形的肉调教。
　　“呼……呼啊……别过来……不要！不要啊！”一条条邪恶的淫触在茧的脑海内结成牢不可分的蛛网一样，滑溜的淫物如蛆附骨般的缠着她不放，画面中数不尽的红色邪虫形如精子似的不停往少女的私处方向窜动。
　　“唔……恶……噗吱！恶……斯……斯……”灵识的空间没有任何声响，只有虫体爬行的沙沙声，就在少女意识的深处内，如今正在进行着所谓淫兽最后一个阶段的灵识调教。
　　这些血虫宛如就是姬小安注入在她体内的鲜血一般，被称为“侍奉之血”的蠕动精虫果然完全的黏附在对方意识的灵体上，一点一滴的不断强行钻入，似乎非要将对方的心灵彻底占满否则不会停止。
　　“啊啊……咕噜……不可以……啊！”邪恶的血虫不仅侵入了茧的意识，甚至还在她的面前凝结成一团看不见五官的头型血球，发出斯斯作响的可怕声音，对着这个意识早已溃散的失败者嘲笑道。
　　“嘻嘻……怎么样？可爱的小贱人，你不是很想收服一头听话的淫兽吗？现在我就让你亲身体验这种变成淫兽的痛快感觉，有没有觉得很兴奋呢？”
　　“唔唔……唔！”茧不断挣扎的留下难过眼泪，的确，先前她一心只想收服各式各样的淫兽当奴隶使唤，但却怎么都没料想到自己竟然也会有沦为他人奴隶宠物的一天，而且这种滋味竟是如此的痛苦不堪，身心的剧烈刺激都是以往所始料未及的可怕。
　　“不……不！呜啊！”少女用尽了最后一丝的气力，却没想到由体内激发而出的雪蝉丝竟意外的捆住不断蜂拥而来的小血虫，得到一丝喘息机会的茧故不得一切的在地上爬行，双眼垂着畏惧的眼泪不断的往黑暗深处里逃。
　　“嘿嘿……很顽强的小妮子……怎么？还有力气玩下去吗？别忘了这一切都活在你脑袋里，你还想要逃到哪里去？”虫体塑成的血肉哈哈的笑着，源源不断的淫虫像细胞无限分裂般的扩散成一个个人形，团团的再度将少女给围了起来。
　　“走开！不要过来……不要……哇啊……”只见少女脑海中的世界已经几乎被红虫给占领住了，无处可逃的邪鬼族女，最后竟然被一向玩弄股掌的异形虫类给层层包围并倒吊起来！
　　“唔唔……救命……啊啊……呜啊！”
　　“嘿嘿……这四周的每一个分身都是由姬小安的精血所凝聚成的，从现在开始，你将充分接受姬小安所赐与你的每一滴精血，而且每一滴都将让你永生难忘……”血肉模糊的人头一面嘻笑着，一边像似强迫般的亲吻少女的朱唇，然后就在女孩断断续续的尖叫声中，把肉团再次化成血虫钻入到她的肚子里去！
　　“不！咕噜……咕噜……咕！”邪恶的精血钻入少女口鼻的同时再次散成一条条蝈蝓般的血虫，就在激烈的灌注下茧的双眼完全翻白，就在一瞬之间，象征少女意识的躯壳，已经被这团不断繁殖的肉块血虫给侵蚀占满！
　　“啊……啊呜……斯……恶……”就在此时，少女原本平静的躯体上开始产生些微抽搐的反应，彷佛脑海内的可怕景况正逐渐的在影响她外貌一切，断续崩坏的黑色皮肤中，竟微微开始溢出泛黄的诡谲黏液。
　　“嘻嘻……要开始了，准备接受我赐与给你的快乐吧……”脑海之中，一名血人走到了茧的身后，将被黏液沾满的私处小心拨开，挺起用蠕虫凝聚成的血肉棒狠狠的送入这少女的后庭去！
　　“啊……恶……”尽管茧的双眼早已翻白，但僵硬的四肢却激烈的抖动起来，至今仍是处女的娇躯受不了如此粗暴的侵犯，黄浊的屎尿已经混合分不出是谁的血丝溢出体外。
　　“哼哼……还早呢……别这么快晕死过去，后面还有很多、很多我的分身等着要上呢……嘿，把她其他洞也填起来！”血人挺了几下发觉少女只会抽搐的像个木头一样，竟毫不怜惜的哈哈大笑，反而指示旁人一同凌虐。
　　“啊……死……要死了……饶命啊……啊……不要！”就这样全身上下完全被这些拥挤的虫体、血人给肆无忌惮的侵犯、腐蚀……感觉自己就要死掉的小茧控制不住大脑的一切，意识逐渐模糊泛白。
　　“嘻嘻……开始求饶了……刚才不是还敢反抗？怎么……被奸的不够舒服吗？”
　　“痛……痛！饶了我……不要！痛死人了……啊啊！”淫虫不断钻入到少女浑身可以深入的每一个孔穴内，挤涨不堪的肛门甚至不住抽搐的流下污浊液体，前后洞被同时激烈的推挤下，已经把少女的肚皮给鼓成像孕妇一样的巨球。
　　“呜呜……饶了我……什么都愿意做……啊……恶！”比死还要难过的知觉让少女再也忍受不下去的哀号着。
　　“是吗？可惜的是，我一点也不需要你的服从与屈服……”尽管女孩身体模样已经像快被操烂掉一样可怕，但成群的血人却似乎一丝怜悯之心也没有，只是持续不断的对茧的身体进行更深、更可怕的侵犯破坏！
　　“嘻嘻，你逃不了的……我最喜爱调制像你这种怀有深刻敌意的小贱货，等到这些精血突破了最深层的记忆之核后，你的身心与意志将无法抗拒被这种奉侍之血所完全控制。”残暴的侵蚀竟是无视于少女的求饶，因为早在被淫兽之躯的姬小安侵犯后，就已注定她逃避不了的悲惨命运！
　　“嘿……这只是开端而已，吸吧，吸收更多、更浓的精血！”
　　“啊恶……呜……啊！”
　　“做为曾经暗算过我的小惩罚，我将赐给你这新生的小淫兽一条淫秽无比又精壮粗猛的‘肉淫锥’，并恩准你将我的精血尽情的散布到你姐妹身上……”说也奇怪，正当茧的意识陷入被调教的迷离状态时，私处那被包皮覆盖的小肉芽，竟微微的开始不断溢出黏液的红肿膨胀！
　　“呜呜……不……不要！我不要……不！”
　　“没有用的，当你再次清醒过来的时候，你将对所有发生过的一切，将全无丝毫一点印象……嘻嘻嘻……”
　　“啊！坏……坏掉……要……要死了……不……不！”剧烈的冲击与恐惧让茧的身心完全的彻底崩坏，最后的一丝光明被深红的虫体疯狂的填满，再也呼不出声音的魔族少女，沉沦的意识最终只有被邪恶的淫虫给完全占满！
　　然而，就在脑门以外的世界，茧的身体如今却是再一次的跟姬小安分离不开的纠葛在一块。
　　男孩身上的淫触一条条的勃勃鼓胀，有如快要爆炸一样，前后蜂拥的都想挤进附着大量黑血的少女体内，还未结束“蜕化过程”的可怜少女，连在昏迷的同时仍然不曾中断的承受着对方无情灌注的淫血调教。
　　“嘻嘻……哈哈哈！真是太好玩了，原来我体内积存的黑血也能对这头蜕化中的淫兽进行强制改造，看来淫兽魔能没有想象中的难以驾驭。”逐渐靠自己摸索掌握着诀窍的姬小安兴奋的叫道。
　　“没想到调教一头小淫兽竟是如此有趣，嘻嘻，吸……吸！再多吸一点我的精液跟鲜血，吸完这些变质异化的浓精过后，一定能大幅增强你体内正在蜕化新生的性器淫威！”只见银白短发的娇美少女如今身上已经沾满了黏稠半透明的恶心精液，性器附近的黑色肌肤底下，每脱去一层焦黄的死皮，都会露出那新生蜕变中的恶心淫物！
　　最明显的地方不外在于私处部位，晕厥的女孩下体快速长出一条尖利锥状的巨型淫具，高耸耸的顶在自己娇小玲珑的玉乳上方，邪恶的淫锥看似一点也不像寻常的调教肉茎，反而更像是条淫猥可怕的致命凶器。
　　“嘿嘿……嘻嘻嘻嘻……淫兽的躯体真是奇妙，我已经有些破不急待想在你那两个好姐妹面前，夺走你的处女身，忍了这么久的时间，便是要你积存珍贵的处子之血来密酿出味道更加的‘风华酒’，尽快恢复我姬小安的真正面貌……”
　　“等尝过这口美酒之后，我会准许你在至亲面前，正式宣示成为我姬小安一个人的性奴隶！咭咭咭咭……”喃喃的窃笑静静的回荡在四周，彷佛发现到十分有趣的性玩具，让兴奋的男孩陷入疯狂的大加改造女孩那残破淫化的可悲胴体。
　　“呼……唔……”当疲惫的茧再度清醒过来同时，她发觉四周所见竟非自己设下的结界空间，尽管看似相同虚无飘渺的有如幻境，但她明白这样的环境却已是由他人所排设下的异空间。
　　“唔……呼……呼……嗯唔……唔！”耳边传来阵阵呢喃的呻吟引起了茧的好奇，往光线的方向仔细一看，赫然却发现一具妖媚的成熟胴体正被一条条淫兽的触手给悃吊在半空中。
　　“啊！是你……”茧的双眼很快认出这个女人的身份，浑身散发浓烈淫媚气味的美女，便是自己一直希望收服的母淫兽结子。
　　被捆绑的熟女浑身穿着极为性感的火红皮衣，口里塞着一颗古怪的禁制球，咿咿呀呀的不断抽搐显见下体私处正在承受激烈的硬物催送，遍体香汗淋漓的模样着实比正常的性交还要激情数十倍。
　　“这……这是怎么一回事？”少女的目光完全被眼前的景象给吸引住，但见结子羞愧的赤裸娇躯不断拚命挣扎时，茧的下体却不知不觉的开始湿润起来。
　　“嘻嘻……怎么样？性器的快感被提升到几乎像要烧掉的感受是不是很过瘾？”狂傲的声音由艳女底下的男孩嘴里发出，只见他舒服的平卧在一张宽大躺椅上，下体阳具正在勃勃的摇晃，四周长出的触手却已然全数蔓延到结子的身上去。
　　“姬……是姬小安！”茧的身体突然莫名畏惧的向后缩啬，尽管已经记不得自己在被调教期间所发生过的任何事，但第一次亲眼看见曾经鄙视的姬小安竟浑身淫兽化的景象，内心还是不由得惊讶的往后退。
　　“这……这怎么可能？原来姬小安竟……竟然也是淫兽？”茧的内心突然感到兴奋莫名的泛起一丝喜悦，嗜好调教淫兽的美少女，似乎完全遗忘了自己身上发生过的一切，眼睛只盯着男孩下体那精壮的肥肿肉茎看的出神。
　　“好……好厉害……好……强壮的东西……”茧的脸色红润不已，嘴巴却变得口干舌燥，从来不曾有过这样冲击的感觉，就在少女的内心里快速蒙起未曾有过的淫乱遐思。
　　“啊……我……我怎么……怎么会变得这么好色？不……不应该这样的！”茧发觉自己的双手不住的想要抚摸那早已硬挺的乳头与私处，开始溢出蜜液的小骚穴，竟似渴望着某种坚硬强壮的大东西……深深占满自己身体！
　　只是，姬小安似乎一直没有察觉到她的存在，依然持续对于结子美丽的胴体兹意侵犯。
　　“嘻……已经不行了是不是？我终于弄清楚一件事，为什么你身心仍存在有这么强烈的人性意志，最先注入你体内的‘奉侍之血’完全是臭小蕊强行从我身上取走一滴精血放入到精华液中，让奈奈代替我驱使精血来控制你的……”
　　“也就是说，你体内真正控制意识的奉侍精血一直处于混乱状态，甚至后来还一度又被奈奈给抹去，就因为你并没有真正的被主人使唤过，才会让你误把我这个主人当爱人一样，嗯……这点有必要对你再次做出修正才行。”
　　“唔……唔！呜呜……唔！”结子的表情似乎痛苦不堪，她不明白小安说得意思到底是什么，只知道他现在变得非常、非常的可怕……可怕到连自己都不敢相信这一切都是真的！
　　她的体内变得乱七八糟，所有的知觉反应好像都变得贪婪、荒缪且陌生一般，溢出的淫液溅湿了颤抖的双腿，钻入的淫物甚至带来她前所未有的绝顶高潮。
　　“很想被更大、更粗的肉棒插进去吧，这就是你淫兽体质最原始的深层渴望，我只是让你彻底明白，该怎么当作一头聪明又识时务的母淫兽……”小安缓缓的离结子越来越近，但越靠近少年下体的大肉棒时，结子显得却是更加拼命的痛苦挣扎。
　　“呜……唔唔！唔……”结子的内心隐约知道有可怕的事情就要发生，仅存的意志却在拚命的跟混乱躯体顽强抵抗。
　　不久之前姬小安对茧所做的一切其实她全看在眼里，尽管不太清楚小安接下来的阴险手段，但害怕自己即将跟对方一样下场的结子，眼里只是死命挣扎不肯接受小安下体那根被淫触环绕而变成异常粗肥的大淫柱！
　　“傻女人，我姬小安有这么可怕吗？哼……难不成你真的抗拒得了主人肉棒对你的诱惑吗？”小安的话让结子身体莫名的打着冷颤，更怪异的是，连远在一旁深陷意乱情迷的美少女，发情的娇躯也同时控制不住的颤抖起来。
　　“唔……我……我到底怎么了？不……不对……我在胡思乱想什么，现在……现在是对付姬小安的最好时机……”茧发觉自己竟然不可思议的迷恋起敌人下体的坚壮阳物，心里突然害怕的不断责怪这种念头，转念间才回过神，想起应该要杀死姬小安的重要使命尚未完成。
　　“是……这是个大好机会，该死的姬小安现在正沉迷在这个女人的肉体上，无声无息的绕道他身后，只要一刀……就能亲手解决掉……”茧的手腕此时多出了一把炫亮的锥刀，羞涩的脸蛋却怎么始终也很难离开少年下体的那条雄伟强壮的大淫根。
　　“怎么？还不肯乖乖叫我一声主人吗？”姬小安脸色骤变的冷哼一声，被淫触捆住的结子在突然失去支撑的力量下，身躯快速的往粗巨的肉茎直挺贯穿而下！
　　“啊！！呜……啊……啊！”就在小安的肉棒扎扎实实塞满到结子湿滑不堪的润穴里去时，早已被点燃的身体就像一瞬间完全被烈火给融化一样，颤抖的身躯几乎笔直说不出话的弓了起来。
　　诡异的是，结子嘴里塞着东西叫不出来，此时发出嘶哑尖叫声的女人，却是躲藏在姬小安身后的女刺客小茧！
　　这名手握短刃的邪鬼族刺客，身子已经就快要接触到姬小安的地步，却没想到就在少年肉棒穿入结子的身体同时，自己私处却立刻产生出前所未有的剧烈骚动，让大量分泌的特殊淫液竟如似尿液般的大量宣泄出！
　　“啊……这……这是……呜啊！”仅管茧的双眼没有注视到那根让人春心荡漾的大肉棒，但只要听见细微夹杂黏液的上下蠕动声响，女孩的下体就发麻到受不了，有如一条活生生的阳具正在处女生硬嫩唇内刮开肉壁的挺进冲撞！
　　“嘻……嘻嘻……怎么样？很充实饱满的感觉吧，是不是感觉舒服的要命呢？”
　　“啊……恶……”结子下体几乎牢牢的跟小安硬挺肉棒完全串联在一块，每轻微的多送入一分，结子的表情都像酥麻到拚命想尖叫。
　　“表情很爽的受不了似的……嘿嘿……还是女人的身体比较享受，看看你现在的表情……嘻，如果是这样呢？”姬小安邪笑着用淫触再次把结子微微拉上，让任由失去重力的美人酥软的被淫棍再度贯穿，无助摇晃的娇躯好像随时都会窒息一般，完全混乱的气息只能贴在少年身上喘息着任人摆布。
　　“啊！哈……哈……”就在此时，不可思议的是，茧的下体竟然清楚的感觉到有粗大的硬物缓缓抽离开来，接着毫无预警的狠狠再度推送到自己的子宫里去，四肢完全发软的瘫在地上娇喘哀豪，肉体的激烈反应却是一点都不比真枪实弹的结子来少些。
　　“嘻嘻……很好玩吧，终于认清处自己的本质是多么淫乱吧，再试试这样如何？”尽管小安肉棒上也能明显感受到嫩穴包覆的舒爽刺激，但一心只想调制、打击结子的狂气少年，在将自己性奴托高同时，三条淫触已然准备好在肉棒下方塑造出另一根更加肿胀布满颗粒的不规则淫茎。
　　看似单纯的性调教，却同时深深影响着两名艳女的躯体与意识，嘴里紧咬牙根的少女脑中一片茫然，但手里思索着凶器锥刀的意志，却跟下体彷徨燃烧的美感完全违背。
　　不明白是否究竟中了什么样古怪的魔法，甚至，一点都不知道自己早已变成可悲淫兽的美少女，骚动的身躯反应却是越来越让自己吃惊讶异！
　　要……要死了……啊……哈……啊哈……怎……怎么会这样……不……不行我……我不可以……
　　羞红的女刺客失去了手中唯一的利器，但毕竟一息尚存的理智与意识仍未丧失，不相信自己连一丝自我克制的意念也没有，总算摸到尖锐的利刃后，便拚命撑起涣散无力的厚重身躯往前走去。
　　“要来了！嘻嘻……希望这次你不会因此爽疯了才好……嘿……”当小安再度放开结子之时，两条沾满女人滴下淫水的大肉根就这样毫无阻碍的直窜到成熟的胴体内，瞬间升华的高潮让结子跟茧竟立刻同一时间潮吹出大量的晶亮蜜液，更如喷泉般的夸张的不断洒落在异变过后的少年身上。
　　“唔！唔……斯哦……”结子的眼睛完全涣散，通红的双腮除了流满汗液外还沾上不少自己激喷而出的黏着淫水，呆滞的表情似乎连努力支撑的人性已经也被摧毁，受到禁锢的身躯微微颤动着配合小安前后两洞的猛力钻探。
　　“哈……啊哈……”茧的情况似乎比结子来的更加严重，冰冷的刀身讽刺的掉落在自己眼前，翻白的双眼溢出热泪，嘴角却欢愉的流出源源不绝的贪婪唾液。
　　“噗吱……噗吱！”女孩挺高着潮湿的屁眼甚至学着结子一样朝空虚的后方挺进，从身后已经大小便完全失禁的情况看来，竟似肛门内的刺激要比先前的快感来的更加强烈，也许她根本不知道自己肉体的私处内丧未接受调教，也因为享受的性刺激并不如菊蕊肉壁来的直接酥爽与痛快！
　　“咭咭咭……怎么样，爽到完全离不开是不是？”就在一阵疯狂的猛烈冲刺过后，姬小安迅速的放慢推送速度，享受着女人分泌的大量淫水潺潺滑出般的视觉享受。
　　“啊……啊……不……”两个女人就在此时竟做出相同的痛苦反应，羞红着脸蛋摇着头，拼命的紧缩下体想好好留住饱满抽送的酥麻快感。
　　“怎么？还想更用力的深插进去吗？”小安明白调教已经进入到最高潮的时刻了，嘴里故意引诱着对方淫靡的笑道。
　　“是……是！”只见结子满脸晕红的轻轻点着头，但地上的茧却是一副无法忍受的拼命斯声尖叫道。
　　“那……终于肯叫我一声主人了吗？”残忍的小安甚至把留在结子肛门内的三条结合肉茎给抽出两条，独留一根指头粗的肉淫触，继续沟弄着沾满秽物的扩大孔洞！
　　“啊啊……主……主人！主人！还要啊……别离开……啊哈！”没想到结子还未有反应，躺在地上有如小母狗般梦呓呻吟的女刺客，已然受不住煎熬的大声哭闹。
　　“嘿……听见了吗？只要叫过了一声主人，你脑中的血液将会永远记住此时此刻得绝顶高潮，每当心悦诚服的呼唤一声，你便随时可以体验这种让人窒息的致命快感……”
　　“是！是！主人……主人！主人！”毅力早已崩溃的茧毫无羞耻的拚命呼叫，有如陷入疯狂般的不断呼喊着相同的两个字。
　　可悲的女孩肉体淫化的程度已经到了无须姬小安亲身触碰，就已完全失控忘我的臣服于极乐的淫虐之中。
　　然而一样的情况发生在结子身体内，却意外出人意料的并没有做出姬小安想象中的热切回应。
　　“唔……唔唔！”此时的结子双眼竟流满了真挚的泪水，明明渴望着对方想到都快要发狂，但她始终不愿放弃的，却是心中那名天真可爱的姬小安，更不是眼前阴森邪恶又让人畏惧的性欲主宰……
　　“嘻……哈哈……哈哈哈！”
　　“我真服了你……结子，是我太小看你了，没想到你心里至今仍爱着那窝曩废的姬小安爱到如斯疯狂的程度，真是让人感到又气又矛盾啊！”眼见自己肉欲调教首次失利，小安些少露出的愤怒立刻显现在森然可怕的俊容上。
　　“哼哼，虽然我可以无视于你的意志把你调制成没有自我的淫奴，但我并不想这么做，你那坚强的意识力实在让我欣赏，不过也仅止而已了！”小安大声的咆啸过后，一条张开血盆大口的邪恶触须，已经牢牢的套住结子的嘴巴里，有如蛇身的茎皮内更似源源不断的把莫名的液体灌注到结子的喉咙里去！
　　“咭咭……我将允许你用最下等的淫兽身份，深爱着我或是以往那个姬小安……不管谁都无所谓！反正你现在吞下的，便是我赐给你这肉体内最淫乱的邪能蜜液，想要深爱着一个人，就得随时忍受住无止无尽的淫念折磨！”双眼露出赤红血丝的魔性少年，几乎没有一丝怜悯心性的残忍说道。
　　“呜……咕噜……咕噜、咕噜……恶呜……”女人悲凄的眼泪不断无助流下，明知道自己注定为了眼前的男人而改变，但……怎么也提不起浓浓的恨意，去深刻的痛恨着折磨自己的姬小安。
　　“不管何时何地，不论见到的是男、是女……从今尔后的结子肉体都会忍受不住内心贪婪的随时想做爱……想要对方的念头，是克制不住也停止不了……嘻嘻……”
　　“哈哈……哈哈哈……这就是做为你爱上我的最终惩罚！哈哈……哈哈哈哈！”狂气的男孩，眼睛里再也看不清瞳孔，彻底邪恶的意念在看不清的矛盾中，深深地……深深地……嫉妒着另外一名姬小安。
