
气运掠夺穿越

1得到系统
　　我叫王凯，是一个平常的死肥宅，每天打打游戏，聊聊天，宅在家里等死，靠着父母的遗产过着生活。父母是国家的高级科研人员，因为一次重要实验，在安全不足的情况下，被国家强行下令进行了实验，然后在实验中都没有活着回来。国家赔偿的好几千万，足够自己下半世宅死家中。
　　早上 10: 24
　　我醒来后看了看周围，就跟平常一样，没什么改变，也没任何奇怪的地方我慢慢的起身，进入洗手间盥洗我就像平常那样，洗漱完毕，点了个快餐，打开了电脑，突然电脑一个黑屏，我拍了拍主机，突然冒起了黑烟，然后黑烟居然飘出一个人来。
　　“年轻人你好，我是主神，因为被被其他神嫉妒，被众神联合阴了，我控制的世界被其他神给占领瓜分了，而神的力量只要控制的世界越多就越强。现在我掌控的世界只剩下这个，你的体内有着穿越空间的能量因子，所以我希望你能帮助我夺回其他世界，事成之后我把这个世界的掌控权给你。”黑烟冒出的人说道。
　　“这就是你弄坏我电脑的原因?而且你会不会坑我，万一帮你后，你实力恢复后卸磨杀驴我怎么办？”我气愤的向主神吼道
　　主神嘴角抽了抽，说道“我不是故意弄坏你电脑的，我用法力帮你修好，然后你不相信我的话，我可以和你签订灵魂契约，谁违反谁就会魂飞魄散，得到他的全部力量，这样可以了吧？”
　　王凯:“那我该怎么帮你夺回那些世界?”
　　主神:“去找到这个世界的主角，然后抢夺他身上的气运，当你的气运超过世界的一半的时候，你就会取代他成为这个世界的新主角，然后我就可以通过主角的气运掌控这个世界。”
　　“争夺气运？”王凯皱着眉头沉思了一会儿，问道：“为什么不直接杀死主角呢？一了百了多简单。”
　　主神答道：“主角绝对不能死，否则世界意识会发现你的存在，一旦让它知道你并非本土人物，那么迎接你的将会是世界的排斥，到时候你所处世界的一花一木都会想要你的命，你再怎么强大，也难逃世界的抹杀。”
　　王凯：“我要怎么去和主角抢夺气运呢？具体怎么做你给我举个例子呗？”
　　主神说道：“本该主角吃的东西没有吃到，本该主角喝的东西没有喝到，那么他的气运就会被你夺走，当然这样夺到的气运少的几乎可以无视，但是倘若因为你的原因让主角必得的宝贝失去，那这夺到的气运就相当可观了，还有每个世界的天地至宝，这些也都是带有世界赐予的气运加护的，如果你将它们拿到手，也能够得到不菲的气运。”
　　王凯：“那我要是夺走了主角的宝物，主角实力不会上涨被人弄死了怎么办？”
　　“这个不需要你太过担心，主角不死这几乎是定数，哪怕有了你这个变数，只要你还没有取代他成为主角，那么他就仍然有这个世界的气运加护，所以只要你这个局外人不特意去谋害主角，哪怕多了你的存在，他们的死亡几率也不大。”主神回答道。
　　“那这很简单嘛……”王凯摩拳擦掌，大笑道：“你早这么说不就结了，至于弄得那么复杂嘛……哥们好不容易穿越了，不抢主角的东西，那也未免太愧对穿越者这三个字了，您就瞧好吧！！！”
　　“还有一个问题需要提醒你一下。”主神突然说道。“什么问题？”王凯突然有种不详的预感。“因为在这个世界我们是外来者，所以我不能让你直接肉身穿越，而是采用了置换的形式，让你直接替代这个世界的某个本土人物。为了保险起见，不让世界意识发现你的存在，所以让你替代的人物气运值是不能太高的。然后我身上还有伤，要沉睡一段时间，没什么重要的事就不要打扰我了，我会给你个系统，按系统做就好了。好了，现在我就带你去另一个世界，不要反抗我能能力激活你体内的穿越因子。”
　　

2秦时明月世界
　　主神话说刚落，王凯就晕晕的昏睡过去，眼睛睁不开，身体也无法自由活动，感觉自己变成一团液体，在大海中漂泊突然，一股信息输入我的脑中。
　　“这是记忆?而且好像还是赤练的记忆，这是赤练最近半年的记忆，这记忆是怎么回事?”王凯疑问道。
　　“宿主不用担心，这是为了让你慢慢融入这个身体，不然赤练的记忆一次性进入，可能会让你人格分裂，以后每天晚上睡着都会获得半年记忆，以后你灵魂增强，去别的世界，记忆获得也就会越来越快。”脑海中的系统解释道。
　　从赤练的记忆了解到，原来现在剧情还没开始，秦国还没来找卫庄，那我就可以先在古代好好玩一玩，随便熟悉熟悉这个身体，女人的身体好像挺有意思的。
　　王凯按着赤练的记忆来到一个专属赤练的湖边，这里是赤练养蛇和洗澡的地方，看着水中那倒影。
　　周身笼罩在一袭火红色的妖艳衣服下，两侧开片的衣摆，极大地露出了大腿，那抹白腻，那双修长笔直的大腿，少说得有一米二，翘挺的臀部让人有种扑上去狠狠揉两下，再打两巴掌的冲动。再往上看，纤细的腰肢盈盈一握，而那女人尽管站没有移动，在水波中那腰像是不停地扭动着。
　　而再往上，就是哪怕瞎子也不会忽略的宏伟山峰。王凯看着水中那对山峰，和中间深深的沟壑，感觉鼻子一热，鼻血像是开了闸的洪水一样喷涌而出。这尼玛少说得有D,而且大虽大，却绝没有前世见过的那种强行填充作假或因为太胖的下垂，高耸挺立，胸型完美。
　　再上面是那巴掌大小的小脸，小脸上，精致的五官完美配合，展现出了一副绝美的画卷。烈焰般的红唇，分外动人，明亮的大眼睛略微轻眨，长长的睫毛扇动就能带走别人的心。她的头发没有挽成发髻，而是扎着十几条如同蛇般的辫子，刘海垂下来，让她那原本就小的脸蛋几乎精致到看不见。那表情像是看到什么绝美的事物而感到惊叹，竟然在发着愣。
　　水中那绝美的女人，哪怕是一动不动，都足够魅惑，充满了那种摄人心神的魅力，眸子中似乎有妖艳的火焰在跳动。盯着她的眼睛，有一种想把她压在身下，尽情愉悦的想法。
　　王凯呆呆的看着水面，身体居然起了反应，小腹感觉微微一热，那里竟然湿了。“对这具身体有反应了吗？”清脆又好像自带着魅惑的声音让王凯更加兴奋了起来。
　　虽然对女人的身体还感到不习惯，但比起这个，嗯，还是先检查下自己的身体吧。
　　把自己的衣服脱掉放在河边，以刚出生的姿态站在河面上，果然女孩子的身体非常的娇小纤细洁白的娇躯曲线匀称，那波涛汹涌的胸部让人觉得非常兴奋，那水中的倒影居然还没彻底展示这胸部的魅力，毫无因为胸部的巨大而下垂，反而高耸挺立，是那么的完美。下面则是光光滑滑的，而且还没有阴毛，只有一条漂亮的小缝。缝里似乎微微的流出一点液体。
　　在完成任务之前，这身体应该都是我的吧，那我摸摸自己应该没什么关系吧。
　　

3
　　我抚摸着自己的那对波涛汹涌的巨胸，两只手在白嫩的软肉上来回揉捏，尝试着给予胸部各种各样的刺激，这对我来说可是一种奇妙的体验。
　　如果是用整个手掌大范围的覆盖着，轻轻的揉动，，会有种温暖的感觉。
　　如果用整个手掌大范围覆盖，用力揉捏，会有种令人兴奋的感觉。
　　如果用手指小范围抚摸，轻轻的挑逗着这大白兔，会有一种有种痒痒的感觉。
　　如果用手指小范围抚摸，用力的揉捏，用手指埋进这巨胸，会有种疼痛的又有点怪异的快感。
　　随着对巨胸反复的挑逗，身体变得火热，乳头直直的树立起来，轻轻一捏，身体仿佛触碰电流，嘴里不自觉发出声音，腿脚一软，我后退几步跌坐在了地上。
　　这感觉真是太棒了，原来女人的身体这么舒服，简直就像是在做梦，随着胸部的挑逗，下体的液体已经缓缓的流出，从墙壁挂着的小水滴已经变成了小溪。
　　我以坐姿分开双腿，用手掰开私处，小穴流出的液体滴落在那丰草芬香之地，身体渐渐的空虚起来，那淫荡的欲望充满了自己的大脑，本能的张开自己的粉玉美腿，私下的美景切被胸前的巨大遮挡住了一些视野，从水面上看过去，那淫荡的小穴尽收于妩媚含春的双眸之中。性欲大动的我，哪e还有一丝理智，忙驱使著自己的玉手。
　　先用手指轻轻地在小穴边缘来回抚摸，那刺激的感觉让我兴奋不已，小穴的结构比我从小黄片了解到的还要复杂来着，用手拨开阴唇，用手指轻轻的缓缓伸进阴道，进去不深，就触碰到一个障碍，触碰到的大概是赤练这身体处女的象征，触碰障碍有点微微的疼痛，疼痛中似乎又有着别样的感觉，给我带来巨大的兴奋。
　　异物入侵体内的感觉让我全身紧绷，弯曲手指，慢慢地刺激小穴肉壁，身体开始微微颤抖，手指被小穴紧紧地吸住了，体内那液体更是止不住的流，手指浸泡在小穴里，时不时戳着那肉壁，那刺激的感觉让我忍不住加快了速度，随着手指速度的加快，下体不断流淌出爱液，发出淫靡的水声，下体传来的感觉一下强过一下。
　　“赤练的身体真是太敏感了，变成赤练真是太好了！”
　　我模仿着小黄片里女孩子自慰的样子，一只手抚摸刺激着小穴，另一只手揉捏着胸部挑逗着乳头，双重的快感让我沉迷其中。
　　“这感觉太棒了，完全不想停下来啊。”
　　我开始疯狂的地自慰，身体越来越通红，皮肤呈现着一种迷人的粉红色，绝美的小脸染上了那诱惑的淡淡血红，呼吸越来越急促，一波又一波的快感让我无法思考，下腹暖暖的，小穴流出一股股热流，“嗯嗯…啊！”，前所未有的剌激在体内来回穿梭着，这就是女人的高潮?赤练平常就是自己享受这样的快感?从赤练的记忆了解到，赤练每过一段时间都会躲着卫庄他们，幻想着卫庄自慰。如果可以我想一直这样下去。
　　“系统如果我想一直当女生，我想带着赤练的肉体回去要怎么办？”沉迷在赤练那敏感的肉体，我已经不想再当回男人了。
　　“宿主可以修炼肉体的功法，如果宿主需要的话，可以花费气运点购买，建议宿主购买女体融合术，只需要气运点1000，刚好初始就送了1000气运点，而且这个功法你只需要融化的美女越多就越强，敏感度和颜值就越高，而且还可以随意切换肉体，每个女体都可以给一次复活的机会，就是完全融合一个女体都特别困难，成长空间无限 ”系统解释道
　　“那我就要这个了！”王凯兴奋道

4
　　不用再欢淫下了，该办正事了，先看看任务吧，，王凯想着，眼前一行醒目的字迹映入眼帘。气运掠夺度：00％
　　【任务一：获得非攻！成功则获得气运掠夺度20%！失败扣除气运掠夺度20%！奖励气运点20】
　　【任务二:获得:墨眉！成功则获得气运掠夺度20%！失败则扣除气运掠夺度20%！奖励气运点20】
　　【任务三：获得墨家巨子多年内力！成功则获得气运掠夺度10%！失败则扣除气运掠夺度10%！奖励气运点10】
　　【主角获得的其他东西也有气运，比如解牛刀法，墨家机关术，不给气运含量较低，每获得1％气运会获得1气运点。】
　　【系统建议:获得强大的力量，为以后的世界打好基础，建议从阴阳家少司命或道家晓梦下手，用女体融合术获取新的力量。】
　　“这前两个任务还好，可以自己靠实力强夺，可是这内力就要靠自愿的啊，这要怎么办？”赤练沉思着，“赤练火魅术对被下了咒的荆天明没用，燕丹武功太高也没有用，这不好办啊。”赤练的眉头皱了邹，那副模样是那么的惹人疼爱，可惜没人能欣赏到哪邹眉的俏脸，俏脸突然一变，露出了迷人的微笑。“我可以融合月儿啊，父亲总不会拒绝女儿，而天明更是会无脑的为我所用。后面还可以偷偷的瞒过阴阳家，盗取阴阳家的力量，要想个办法融合月儿，现在先回去好好修炼修炼。先把赤练身体完全融合，在精通女体融合术。”想道这些赤练脸上的笑容越来越迷人。
　　和卫庄说好，赤练闭关了2个月。那天白凤来找了赤练，卫庄已经接了秦国的任务（开始追杀盖聂），这时候的王凯已经彻底融合了赤练的身体，女体融合术也已经小有所成，加上赤练本身已经会的火魅术，赤练觉得已经可以控制月儿，便跟着白凤出发，先行打探消息去了。
　　在路上找了个借口和白凤分开，便打探着镜湖山庄的位置，了解到了镜湖山庄的大概位置，赤练控制的蛇群去寻找镜湖山庄的位置，还没寻找到镜湖山庄赤练却在山路上发现了一个人――端木蓉！正在认真寻找着草药的端木蓉还没发现有一个人盯着她，孤身一人的端木蓉还没意识到危险的来临，这大好的机会，赤练明显不会放过这个机会，毕竟端木蓉的医术和相貌可是很赞的。
　　一条碧绿的小蛇缓缓的向端木蓉靠近，危险渐渐逼近，当端木蓉发现这小蛇的时候，这小蛇突然一个急行，喷出一口毒雾，端木蓉还没反应过来就晕了过去。“嘿嘿嘿，到手了，还真是简单，找个地方先融合了再说。”一脸兴奋的赤练说道。
　　两小时后，一位在山洞中赤身裸体的美人紧闭的双眼突然挣开，一双魅眼勾魂夺魄，清纯的脸却透露出惊人的魅惑，“啊！真是舒服啊！”慵懒的声音充满无尽的诱惑，明明声音却是那么的清纯，“看来这女体融合术是真的强，明显的感觉到了实力的提升，身体的体质也变的更好，相貌也是融合美人的结合体，优点全部在，现在的身体比之前赤练和端木蓉都还要好看许多，就是不知道这敏感的程度，嘿嘿嘿。”自言自语的美人一脸猥琐的笑容，然而猥琐的笑容在美女脸上却是一笑倾城。
　　脸上笑着，手却不老实的动了起来，向着自己的身体玩弄起来，啊！真是太敏感了，比之前赤练的身体敏感多了，不知道和男人做爱的感觉会多强烈，越来越想知道和男人一起的感觉了。现在该切成端木蓉身体回去好好和月儿玩玩了。

5
　　“容姐姐你回来了啊？今天你好晚才回来，天都黑了，我可是很担心你的”小萝莉那小有埋怨的表情真是太可爱了，小嘴嘟起来，微微皱起的小眉毛，真的太萌，太可爱了，然而她却不知道她的容姐姐已经被我融合了，这表情让我都忍不住想要现在就融合了她，让我体会一下萝莉的感觉，可惜现在还没彻底融合端木蓉，再忍一段时间好了，晚上先好好调戏一下这小萝莉好了。
　　“月儿真乖，我们进去吧，吃完饭和姐姐一起洗澡，和以前一样帮姐姐按摩放松一下。”从端木蓉记忆中知道一起洗澡，帮忙放松我就兴奋到下面有点湿润，现在这融合了赤练和端木蓉的身体真是太淫荡，太敏感了。可怜的小萝莉还天真无邪的答应下来，还不知道危险正在渐渐逼近。
　　澡盆中，我将月儿抱着了怀里，月儿扭了几下就没别的动作，看来一点都不拒绝我的动作，慢慢的我将手伸到了月儿的小馒头上，在月儿没注意的时候快速地在月儿胸口的小葡萄上揉了揉。
　　“嗯……”身体的自然反应让月儿不自觉地叫出了声：“容姐姐你…啊！…姐姐你干嘛啊？”
　　看到月儿并没有抵抗，我变的更加得寸进尺，用端木蓉那柔软的手在月儿的胸部不停的揉捏着。
　　“姐姐……不要……”月儿脸色娇红，喘着气，断断续续的说到，对于哪方面的事情月儿这个年龄根本都还不了解。
　　随着时间的流逝，虽然月儿年龄虽小，但身体好像很敏感，在我的抚摸之下，小脸上挂满汉滴，抱起月儿，把她放在床上，在月儿疑问的时候，我朝着月儿她那粉嫩小花瓣亲吻下去。
　　“嗯！蓉姐姐你干嘛?哪儿赃啊，好奇怪的感觉！月儿要舒服到晕过去了！”头上月儿娇羞的声音又带着兴奋，听着月儿的娇喘和自己越来越兴奋身体，我和月儿下体都开始洪水泛滥。
　　不行，忍不住了，我居然变态的想要把月儿按着自己的下面，叫月儿舔它，我朝月儿转过了身体，好不知羞耻的向她露着我那洪水泛滥的小穴，按住月儿的头，淫荡的说着:“月儿帮姐姐我也舔舔一舔，我们一起高潮。”“蓉姐姐这里赃啊……”尽管嘴上这么说着，月儿还是学着我，伸出舌头轻轻地在我花瓣的凸起上舔了舔。
　　“嗯！月儿你做的很好，对着那突起的小豆芽吸，把舌头伸的更进去些。”敏感的身体令我淫荡的叫着，天真的月儿却照着我说的做着，张开嘴直接把整个小花瓣含住了，对着豆芽又吸又舔。
　　“嗯！月儿做的好，姐姐我好舒服！继续！对，再进去些！”月儿看着我这么舒服，更加卖力的舔弄起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……高朝了，姐姐我要高朝了！我们一起去吧”在高潮的边缘，我对着月儿的下体更加卖力的舔弄起来，月儿娇喘连连，最终还是月儿先高潮了，月儿那具洁白稚嫩的身体突然猛地一抖，“啊――”在月儿的尖叫声中，我感觉似乎有什么粘乎乎的液体从月儿的小花瓣里射了出来，我连忙张开嘴直接把整个小花瓣含住了，萝莉的蜜液，甜甜的。
　　月儿第一次高潮明显有些慌乱，手足无措，小手居然戳进了我的小穴，在高潮边缘中的我，怎么受得了这样的刺激，身体猛地一抖，粘乎乎的液体如洪水般从小穴里喷了出来，还还在高潮中的月儿被我喷了一脸，加上那被玩坏了的表情，兴奋到让我在高潮中又小高潮了一次，被喷了一脸的月儿显然被吓到了，小嘴大大的张开，身体猛然起身，却撞在了我的小穴，张大的嘴在好对着我的小穴，在茫然中小嘴被我喷了一嘴淫液，在懵逼中又喝了一口，想要离开的时候被我强行捂住，最终只能喝下了我这次高潮的全部体液。

6
　　一边慢慢融合着端木蓉的身体，一边慢慢调教着月儿，利用着端木蓉的医术和赤练的知识，在月儿毫不知情的情况下慢慢的改造着小萝莉的身体，月儿的身体一天比狐媚，资质也一天比一天好。
　　两个月匆匆而过，月儿已经被我调教的言听计从，现在一星期起码也要主动和我做3次以上。刚融合好端木蓉的身体，本想融合了月儿的身体。可惜融合端木蓉时间还是太慢了，白凤已经发来信号，盖聂已经找到，剧情已经开始，过不了多久就会来到镜湖山庄，时间完全不够然后了月儿，只能以后再找机会，被完全融合的赤练被我分离出来，成为了和原本没有什么两样，但是却受我控制的分身，赤练按着白凤的信号回去，而我在慢慢等着盖聂的到来。
　　在和月儿又快乐了两天，盖聂终于到了，先按着剧情刁难了一下盖聂和天明，最后我还是动手救了盖聂，不过为了让盖聂以后能受我的控制，我还在他的药中加入一些催眠的药，又怕盖聂的精神过于强大，我还在下了一点点春药，让他慢慢爱上端木蓉，想用火魅术和药物控制他。
　　控制着剧情的推动，除了本来中赤练火魅术控制月儿那剧情没有发生以外，其他都按着原著剧情进行着，剧情慢慢推进到了机关城，盖聂还没能完全控制，长时间没有满足，身体却越发的空虚，居然如此，那只好便宜盗跖这个家伙了。

7
　　
