作者：不明

作品：英雄的诅咒

原文連結：

＊　　＊　　＊　　＊

第一章

地狱和人间的战争已经连绵了数十年，人类文明早在战争之初就已经支离破碎。但是人类的从未放弃对战争胜利的希望。

“魔王阿斯塔罗特，今天就是你的末日！”艾文，整个北方大陆最强的战士；他率领着他的军队打败了由魔王阿斯塔罗特带领的恶魔军团；而他自己也率领着自己的亲卫攻进了魔王的宫殿，要亲自完成人类历史上第一个斩杀魔王的伟业。

“愚蠢，这里的只是我一个降临在人间的分身，不到百年我就可以重新降临；更何况即使我死，地狱的大门也不会关闭，人类的毁灭早已经注定，只是早晚的问题。”说话的是一名非常英俊有魅力的中年男人，很难想象这就是让整个人类世界恐惧的魔王。

“如果人类注定会毁灭，那也不是毁灭在你们地狱恶魔的手上，滚回地狱去吧，恶魔！”

战斗很惨烈，艾文的亲卫队几乎全灭，艾文本人也深受重伤，但是这一切都是值得的，因为魔王阿斯塔罗特被消灭了。

当艾文的双手剑捅进魔王胸膛的，魔王的力量开始消散之后，所有人都不仅开始欢呼了起来。

魔王阿斯塔罗特却露出了一个神秘的笑容，“这不会是结束的！”

艾文用仅剩的力量盯着魔王，等待着对方临死的一击；但是直到魔王阿斯塔罗特的身躯彻底化作灰烬之后，对方最后的攻击都没有到来；只在原地留下了一团浓稠的粉色地狱之力。

地狱之力，地狱恶魔入侵人间之后，只要被杀死就会留下的力量；可以被人类吸收增加自身的力量。如果不是这样的话，人类说不定早就被地狱恶魔杀光了。

“粉色的地狱之力，真是从来没见过呢！”就在艾文对这团地狱之力感到不安的时候，这团地狱之力却有灵性一般把艾文包裹了起来。

“不好！”艾文来不及反应就被困在了这浓稠的地狱之力里面，早已经重伤的身体本能的开始吸收地狱之力来治疗自己。

艾文感觉到自己的急速的力量在提升，但是这丝毫不能让艾文高兴起来，因为他感觉到随着力量的提升，他的身体也在开始发生变化。

艾文感觉到自己的头发在变长，脸部，腰间，手臂，大腿上的肌肉在收缩，反而胸部和臀部在膨胀；尤其是两腿中间他引以为豪的凸起的地方，也在一阵阵的痛苦中向内开始收缩。

身上的痛苦并不算什么，但是这种未知的变化却让他陷入了一阵恐慌。

而仅剩的几个亲卫却亲眼看到了艾文变化的全过程，只不过不到一刻钟的时间，他们心目中英勇无畏的长官，就变成了一名身材姣好，皮肤嫩白，英气中带着妩媚的少女。

“这怎么可能！”当艾文从魔王宫殿的镜子中看到自己新形象的时候，发出了不可置信的惊呼；这个时候她才发现不仅外貌，就连声音也变成尖细的女声了。

一个星期后，北方帝国首都的皇城内，一座空旷的演武场内，一名红发的少女正挥舞着一柄看起来比自己还要重的双手剑，努力着练习着各种武技。

激烈运动的少女身上却没有一丝汗水，反而露出的嫩白肌肤在阳光下闪闪发光；这让原本充满杀意和暴虐的武技，变的反而像一场表演的剑舞。

在被疑似魔王临死前的诅咒，变成少女之后，艾文就直接来到了皇宫；希望可以找到变回去的办法。

“小艾，你现在的样子实在是很诱人哦！”不知何时起演武场的边缘就出现了一个中年男人；样貌也算英俊，如果不是一副轻浮的表情的话，应该会很讨女人的喜欢。

轰的一声，一道强烈的风压划过了中年男人的耳边，在演武场边缘的墙壁上就出现了一条清晰可见的剑痕。

看着脸色越来越冰冷的艾文，中年人艰难的咽了咽口水，一脸看似惊恐的表情看着艾文，“手下留情啊，小……”

“什么！”艾文细眉一条，看着眼前的中年人。

“艾……艾姐？”

“看来，你果然是想死是吧？”说完艾文就冲了上去。

虽然中年人拥有者完全不符合他这个年龄段应有的灵活和敏捷，但是和艾文比起来就差的太远了，没几下就被抓住了；然后被揍得鼻青脸肿。

“喂，下手太狠了吧！而且你竟然总打我的脸！”中年人揉着自己脸上的浮肿，非常不满的说道。

艾文皱着眉头紧锁，冰冷的看着眼前妆模作样的中年人，“玩笑到此为止了，我心情不很好，而且我最近力量增长了近一倍，如果你真的想让我对你发泄一下的话，我可以满足你的愿望，古月！”

“喂喂，快住手！我可是北方帝国的国王，给我留点面子行不行，别过来啊，我有消息告诉你，有关你身体的！”

“快说！”艾文冷哼了一声对古月说道。

这几天的女性生活已经让艾文受够了。虽然力量增长了许多，但是身体却无时无刻给艾文一种耻辱的感觉。女性的触感简直要让艾文发疯；所以她才会战斗结束之后，一个人来到这里，为的就是要让消息传开之前解决这个诅咒。

“艾文你的身上的确发现了类似诅咒的痕迹，但是……”古月看了一眼艾文的脸色，然后小心翼翼的说道，

“但是那个更接近于魔王残存的精神意念，只要过段时间就会消散，强行驱逐却很有可能伤到你的灵魂。”

“哼，是我亲手杀的她，难道我还跑她一个残存的精神意念？我想知道的不是这个，快说有关我身体的情况！”

“大祭祀说，你的身体没有任何问题，丝毫看不出被魔法诅咒或改造的情况；也可以说说对方的力量等级实在是太高了，她连察觉都无法察觉。”

“什么！”艾文难以置信的喊道。大祭司可以说是整个帝国知识最渊博的人，如果她说没有办法的话，恐怕整个人类世界都没有任何的办法了。

古月却硬着头皮继续说道：“艾文你现在的身体，经过大祭司的检查已经完全女性化了，和正常女人完全没什么两样。不仅如此，你身体的年龄根本不像已经要50的……人，反而你的身体年龄只有20左右，正是年轻的时候！”

“怎，怎么可能！”艾文双眼无神的跌坐在了地上。

“想开一些啊，你虽然变成了女人，但是不仅力量增强了，而且还年轻了这么多；说不定以后会变得比魔王更厉害！”古月在一旁安慰道。

“如果给你这些，代价是你变成女人，你愿意吗？”艾文苦笑着对古月说道。

“这个嘛，嘿嘿……”古月尴尬的笑了笑。

艾文苦笑着看着眼前自己的损友，无奈的摇了摇头。虽然早有预感，但是当古月告诉她，自己恐怕永远变不回男人之后，艾文还是感觉到一阵天塌下来般的感觉。

30年前，自己原本的家族被地狱恶魔几乎杀光之后，艾文就决定无论付出什么样的代价，都要和地狱死战到底。

比起丢了性命来说，变成女人虽然羞耻，但是能继续和地狱恶魔作战，艾文也不是不可以接受。旁人的眼光，艾文实际上并不怎么在乎。

但是唯一让艾文无法处理的就是，自己今后要如何面对自己的家人，准确的是自己的，妻子，妹妹还有儿子。

话说回来，自己的妹妹和妻子都和眼前这个家伙有关系呢。

20年前，原本就是好友的艾文和古月，相互喜欢上了对方的妹妹，然后各自娶了对方的妹妹为妻子。这也是艾文变成女人之后，立即躲到古月之里的原因。

“不要说这么多了，自从你在前线失踪之后，你妹妹丽莎一直在问有关你的事情，我已经瞒不了多久了。无论怎样，都要给其他人一个解释了。帝国第一将军不可能就这样无缘无故的失踪。”

“既然如此，你就照实说就行了！”

“照实说？”古月诧异的看着艾文。

“还能怎么样，无论怎么隐瞒都有曝光的一天，而且我也不在乎其他人怎么看，而我在乎的也隐瞒不了！帝国也需要一个可以战胜魔王的英雄不是吗？”

“唉，那好吧！你就不用出面了，一切交给我就好了。这大概就是我唯一能帮的到你的了。”古月虽然看起来有些浮夸，但是身为国王还是神称职的。他可知帝国的贵族阶级有多烦人，他可不想让老友为这些无畏的事情分心。多年和地狱的战争，早就让帝国的统治变的千疮百孔，急需一个决定性力量来对抗恶魔同时也为维护帝国的统治。

古月忽然想到了什么，露出一丝坏笑，然后说道：“既然已经决定要公开了，那么就和我去看看你妹妹爱丽吧，她可早就等急了。”

“可，可是……太快了吧？”艾文迟疑的说道。虽然艾文已经下定了决心去面对，但是还是有些迟疑。

“而且今天下午，你儿子修斯也会来皇宫，到时候你就跟他一起回家就是了！”

看着还是有些犹豫的艾文，古月安慰的说道：“不必想那么多，艾文你可是亲手杀死魔王的人，他们会以你为荣的。”

虽然要在自己家人面前展现自己女性的样子，这让艾文觉得很羞耻，但是作为战士的荣耀，不允许艾文对自己下决心的事情反悔和迟疑。就像古月所说的，自己变成女人是魔王的诅咒，既是诅咒也是对自己的战绩。没什么好羞耻的。

不过看着在一旁偷笑的古月，艾文忍不住用她现在修长的美腿狠狠踢了古月肚子一脚。看着古月一副因疼痛而扭曲的样子，艾文忽然感觉心情好了一些。

第二章 梦魇

自从半个月前艾文离开皇宫，回到自己的庄园；这个帝都甚至整个帝国，都因为斩杀魔王的勇士因为魔王诅咒而变成女人的消息，传的沸沸扬扬。人们对此的关注程度丝毫不比魔王被斩杀的消息要小，但是这些却和艾文没什么关系了。

半个月前，得知自己今后恐怕很难变回去之后的艾文，无奈的以自己女性化的样子去见了自己的妹妹，妻子还有儿子。妹妹丽莎和妻子古娜对自己哥哥变成姐姐的事情，虽然感到惋惜，但是却并不难过；相比于其他恶毒诅咒，变成女人也算是不幸中的大幸了。

不过自己儿子修斯似乎对自己父亲变成一个看起来比自己还年轻的少女，显的很难接受；这几天似乎一直在躲着艾文。不过修斯也曾表示过，无论父亲变成什么样，都以父亲为荣。

能得到家人的理解，艾文也松了口气；不过艾文觉得她的麻烦远远不止这些。魔王的残魂一直在困扰的着她，尤其是夜晚休息之后，似乎总能感觉到似有似无的魔王呼唤声；虽然艾文并不惧怕，但是依旧让艾文难以入睡。烦躁的艾文只能更加卖力的投身到适应新身体的锻炼中。

而另一件让艾文觉得麻烦的事情则是，她的身体竟然还在发育。原本只知道自己女体化之后年轻了许多，但是没想到竟然年轻到这样的程度。凭借一个战士多年来对身体的掌控，艾文可以清晰的感知到自己的身体在慢慢发育。

尤其是让她原本就很恼怒的胸部，竟然在一点点的慢慢长大；原本只能算少女娇乳的胸部，竟然慢慢有了向豪乳发展的趋势。

“我觉得你至少要穿件胸衣才好。”艾文的妻子，古娜对艾文提议道。

艾文的妻子古娜，拥有者一头冰蓝色的美丽长发，温和古典的气质让人过目难忘。丰满的身材，随着一件淡蓝色的半露胸的连衣裙，露出了一条深邃的乳沟；皮肤如水蜜桃一般白里透红，显得无比诱人；虽然同样人到中年而且还生过孩子，但是丝毫无法看到衰老的痕迹，反而为她添加了几分成熟诱人的魅力。

“绝不要，那种东西太女性化了！”艾文摇着头拒绝道。

“可是你这样不会很难受吗？”古娜无奈的看着艾文，淡淡的说道。

古娜虽然不是战士，但是也是很有见识的。这个世界虽然大多数武器装备都是为男性设计，但是也不是没有为女性设计的装备。但是很显然艾文不接受女性的装备。这也导致艾文为了适应原本的装备不得不做出了一些牺牲，譬如说裹胸。

“即使再困难我也会克服的！”艾文因为裹胸而导致潮红的脸，就好像一个逞强的女孩子。

“怎么克服，难道你还想把乳房练成胸肌不成吗？”古娜好笑的说道。自己丈夫虽然在战场上很英勇，但是有时候确实很容忍钻牛角尖，很孩子气呢。

“说不定可以！”艾文烦躁的回答道。

“把乳房练成胸肌，哈哈~哈哈……，不行了，先让我笑会儿，哈哈……”

“你笑够了没有！”艾文尖细的怒吼声几乎响彻了整个庄园。古娜也被这样子的艾文吓到了，呆呆的看着艾文。两个人一时间沉默了下来。

“对不起，我只是，只是，不知道为什么今天很烦躁！”艾文首先出声道歉了。

“抱歉，我也有错，我知道你明明很烦躁这些的，还拿来开玩笑！”

“不，不是的，我知道你是想让我快点适应这个身体，我很感谢你为我做的一切。是我不好，今天太急躁了。今天起来就觉得有些不舒服，身体很奇怪，小腹这里隐隐作痛，虽然不严重但是不知道为什么让我如此急躁！”

艾文没注意随着她的述说，古娜的脸色越来越奇怪，一种想笑却不敢笑的表情。

“我记得你说过，大祭司她曾经判断你已经和普通女性没什么区别了吧，那么说连生孩子这种事情也做的到了？”

艾文被问得脸色发青，“应该吧！”

艾文是在无法想象自己像女人一样，生孩子的事情。而且一想到生孩子的前提，就觉得恶心想吐。

“傻瓜，这种事情要早说啊，快和我进来啦！”说着古娜便拉住了艾文的手，向屋内走去。

“怎么了，有什么问题吗？”艾文迷茫中看着古娜，她感觉似乎有什么事情自己遗漏了。

“傻瓜，你难道不知道每个普通女孩都会有这么一天吗？”古娜无奈的说道。

“什么这么一天……”还没说完，艾文就明白了。

因为下体两腿间的神秘裂缝处，一股难以克制的感觉汹涌而来，即使身经百战的战士也无法克制这股从体内流出的东西；而且艾文清楚的可以感知到，流出的东西根本就是血。

“傻瓜啊，每个女孩每个月都会有的日子—月经啊！”

“好好在这里休息，暂时就不要想着什么练习了。”

发现艾文月经以后，艾文被古娜强制穿上了一件女性用的月事布；虽然艾文不想穿这种东西，但是月经带来的虚弱感甚至堪比和魔王的生死对决，让艾文完全提不起力气，最后也只能向古娜妥协。

看着在床边照顾自己的古娜，艾文心中充满了愧疚。虽然在外面她是帝国的英雄，斩杀魔王的强者。但是对艾文来说，她从未完全进过丈夫的责任，而现在别说照顾古娜了，自己不仅连男人的身份都失去了，而且还要古娜照顾。

“别想那么多，好好休息，这样有利于恢复！也许是第一次的原因，你才会有这么大反应，多几次就会适应的！”古娜温柔的对艾文说道。

“嗯！”艾文尽量的做出一副放心的表情。

艾文曾经是那么迷恋古娜的温柔，但是为了对抗地狱恶魔，她第一次觉得自己付出的太多了。

不过这件事情也让艾文心头蒙上了一层阴影，如果每次月经都这样的话，那岂不是平白给与敌人一个可以轻易利用的弱点吗？

在艾文心中首次出现了对未来的惊恐和迷茫；但是在虚弱的身体的诱导性，很快进入了梦想。

“艾文，艾文……”遥远处似乎传来了充满恶意的呼喊，一股巨大的危机感瞬间包裹了艾文。

艾文本能的做出了一副防御的动作，这个时候她才发现自己不知为何，竟然处于一个巨大的卧室中；而周围的装饰则告诉艾文，这里是她最难以忘怀的地方；因为这里是魔王阿斯塔罗特的宫殿。

“我怎么会在这里？”艾文迷茫的看了看四周。

“当然是我把你带到这里的。”一个充满恶意的男人的忽然从一旁响起。

“魔王阿斯塔罗特！”

“没错，是我！”

出现在艾文眼前的就是被艾文亲手斩杀的魔王阿斯塔罗特，也是把艾文变成女人的罪魁祸首；而魔王对艾文的敌意视而不见，反而好像一个绅士一样，淡淡的鞠躬行礼。

“这里是梦吗？哼，魔王也只有这些不入流的手段了吗？”艾文第一时间就就察觉了这里的真相，这里应该是自己身上魔王残魂所构建的梦境。

“不入流？你真的这样认为吗？”说完魔王弹了一个响指，瞬间艾文感觉自己失去了身体的控制权，完全无法动弹，然后仰面倒在了身后的床上。

“原来如此，拥有者梦境的控制权吗？如果你全盛时期的话，如果真让你潜入我的梦中，恐怕我连怎么死都会不知道，但是只剩一丝残魂的你，即使在这里杀了我，我现实中顶多虚弱一下罢了；根本不痛不痒！”

艾文嘲讽的看着魔王，就好像她好像才是占尽上风的人。

“谁说要杀死你了，你难道就没想过为什么我一个分身的死亡，而起却只对你下了一个变成女人的不痛不痒的诅咒？”

“你……”相比于讨伐魔王期间惨死的无数勇士和平民而言，变成女人的确很麻烦，但是也确实可以说是“不痛不痒”

“你想怎么样？”

“我想怎么样，相比于男性，女性似乎更容易受到侮辱；而我则是想亲自调教你啊，艾文！”魔王阿斯塔罗特似乎很愉快的说道。

“调教我？”一股荒谬的感觉油然而生；魔王将自己变成女人为了就是像对付女人一样侮辱自己吗？

“没错哦，把你调教成一个只知道性爱，毫无羞耻心，无廉耻的婊子，下贱的母狗哦！”

“休想！你只是个残魂，别在这里妆模作样，无论你做什么，你的灵魂之力都在慢慢的消散，你在人间待不了多久的。”

魔王的残魂没有了肉身的保护，只会慢慢消散；即使能侮辱自己，那又能怎么样。艾文心中不屑的想道。

“即使再短也足够调教你的了！”魔王走到床边，抓起艾文的下巴，让她扭头看着自己。

“艾文你可要坚持久一些，要是你不小心堕落了，那我可就能占据你的身体复活，到时候你原本的力量加上我的魔王之力，届时谁又能阻止我呢？”

“我宁愿自杀，也不会让你得逞的！”

“没关系，那个时候我的残魂同样解脱了，可以寻找下一个可以占据的身体，艾文你是想让我占据你妻子还是儿子的身体呢？”

“不许你动他们！”

撕拉一声，艾文感觉胸前的一凉，身上的衣物被魔王残暴的撕裂了开来，两只小白兔也随即跳了出来。

“这可就要看你的本事了艾文！”随即魔王的便抓向了艾文胸前的两只小白兔。

第三章 调教

迷幻的梦境中，魔王阿斯塔罗特正双手抓着艾文胸前的两只嫩白的小白兔，或揉或捏的慢慢抚摸着。

看着艾文慢慢涨红的小脸，和她那羞耻和愤怒的表情；魔王露出了一个迷人般的微笑，

“很舒服不是吗，想叫就叫出来吧？没事，像个女孩子一样叫出来吧！”

“闭嘴，呼呼……我一定会，一定会杀了你的……呼……”

胸前被魔王抚摸的小白兔，不断地传来如同触电般的酥麻快感，整个身体忍不住绷紧，胸部也开始发涨，乳头也开始变硬。

酥麻的快感划过咽喉，让艾文忍不住想要呻吟；但是艾文强行忍住了这羞耻的行为，满脸憎恨的看着魔王。

艾文并非初出茅庐的年轻人，当然猜得到魔王准备如何羞辱自己，但是同样艾文也下定了决心，绝不让魔王得逞。

这个耻辱我会永远记得的，总有一天，我会连你在地狱的真身也杀死的！艾文充满憎恨的想道。

“何必强忍着呢，这里又没人看得到，即使你表现的再淫荡也不会有人知道的！”

魔王俯下身子就好像在情人面前低语一般，同时两根手指却狠狠的夹了下艾文胸前发硬的乳头。

“啊……”艾文只感觉一阵疼痛交织快感的巨大刺激瞬间从胸前传来，猝不及防下发出了一声充满女性的呻吟声；随后不管魔王怎么玩弄胸前的乳房，艾文都死死的咬着牙冠。

魔王这时却用嘴含住了艾文的一个乳头，时不时的还伸出舌头舔弄一下艾文的两个乳房；而且他的双手也开始抚摸艾文的全身；看着艾文越发涨红的脸颊，魔王得意的笑了笑。

艾文虽然能忍住不让自己发出任何声音，但是身上依旧不停的传来酥麻的快感；尤其是胸前的被湿滑的舌头舔弄的快感，让艾文好几次都差点忍不住叫出声来。而充满男性气息的双手在自己身上抚摸的同时，艾文的身体也越发的兴奋起来。

我虽然身体变成了女人，但是我绝不会被你用这种手段打败的，魔王！

艾文虽然一句话不说，但是却依旧用着一副轻蔑的眼神看着魔王。

“你知不知道，你的样子很诱人哦，真让人忍不住，忍不住看看你这幅高高在上的样子……”

随着撕拉的几声，艾文身上的衣物完全消失了；然后她就完全赤裸着躺在了魔王的身前。

“看你到时候会发出什么样淫荡的叫声。”

魔王一改刚才的温柔的抚摸，狂暴的撕碎了艾文身上的衣服，毫无怜悯的在艾文身上留下一个又一个青紫的痕迹。

“呼呼，你也就这点本事了魔王；是我亲手杀了你；而你只能向一个败犬一般在这里狂叫！”

艾文强忍着身上的疼苦，嘲讽的说道。

艾文也曾见过那些被魔族强暴的女人，但是她从未想过这样的屈辱会降临在她自己的身上。但是无论什么样的羞辱，艾文的自尊都不允许自己向魔族尤其是一个魔王示弱。

“如果这就是一个魔王的本事的话，记得叫你的兄弟快点降临，我已经迫不及待要斩杀它们了！”

魔王的动作越发的狂暴，忽然魔王深处两个手指，直接捅进了艾文毫无毛发的下体，毫无怜惜的捅破了艾文的那层新生不久的薄膜，知道了她身体的最深处。瞬间红色的血液染湿了魔王的手指。

“哼……”撕裂般的痛苦从下体传来，没有任何的舒适感，只有痛苦和屈辱。但是艾文仅冷哼了一声，就咬住了牙冠，不让自己再发出声音。

痛苦不算什么，但是这份屈辱却让艾文愤怒的全身颤抖。

“有些疼是吗，抱歉了啊，你的处女恐怕给不了你什么美好的回忆了！不过你放心，我会让你变成一个，无论怎样对待，都会感到舒服的淫荡女人的！”

魔王慢慢的将手上的处女血，轻柔的抹在了艾文下体小穴的穴口和两个乳房之间。温热的血液混带着少量的淫水，让艾文觉得有些微痒。

虽然艾文尽量让自己做出一副满不在乎的样子，但是魔王手上的处女血还是给了艾文巨大的刺激。

自己被凌辱女人的方式凌辱了，这让艾文觉得无比羞耻的同时也觉得无比的痛苦。但是她必须继续强忍着这些，不露出一丝软弱。

接着魔王拿出一条细绳将艾文的大腿和小腿绑在了一起，然后双腿分开，摆出了一个M的体型，将艾文小穴暴露了出来。

艾文即使看不到，也能感觉到这个样子简直耻辱极了。但是身体一动也无法动，只能毫无反抗的被魔王摆出这么一副淫荡耻辱的样子。

“要上就快上，我就当被狗啃了一口！”即使如此艾文还是不甘示弱的讽刺道。

“艾文小姐，你已经迫不及待的想要我干你了吗？”

“呸！”艾文用唯一能动的嘴吐了魔王一口唾沫，但是被魔王轻易的闪开了。

“不要急，艾文小姐！今天就先让这些小东西帮你改造一下好了！”

“你想做什么？”魔王的话让艾文本能的感到不安。

魔王手上忽然出现了一大两小三个粉色的光点，大的相当于一节手指，小的大概只有半个指甲盖的大小。当粉色的光芒散去，艾文惊恐的看到，那是三个微小恶心的虫子。

魔王一挥手，大的虫子飞向了艾文的下体，两个小的则落在了艾文双乳的乳尖上面。

“快停下来！”胸前和下体穿来的触感让艾文无比恶心，但是无法动弹的身子根本无法阻止这些虫子的入侵。

“你是在求饶吗，艾文小姐？”魔王似笑非笑的看着艾文。

“哼！”艾文不再说话，强咬着牙齿来忍受身上传来的恶心触感。

刚刚被粗暴破处的艾文，虽然痛苦，但是身体已经变得有些敏感。现在三只虫子则附在了她最敏感的三个地方。

乳房上的两个小虫子，在艾文的乳尖上面用细小的触手玩弄着相当于它们身子大小的乳尖，同时也在分泌着一些奇怪的液体。瞬间比刚才被魔王玩弄的还要强烈数倍的快感从乳尖上传来，让艾文无法控制的身体本能的绷紧，用力的挺了挺胸部。

而下体的小虫则落在了艾文阴唇上的阴核上面，同样开始分泌奇怪的液体，随即下体也变的敏感湿润起来。

艾文对身上传来的快感和欲望非常的陌生和无助，她只能紧紧的咬住牙冠，甚至连咒骂魔王都不敢，因为她害怕一旦张口就会发出可耻的呻吟。

但是这些小虫子的催淫效果太强烈了，欲望的火焰瞬间传遍了艾文全身，似乎让艾文整个身体都变成了粉红；而艾文也不受控制的颤抖了起来。

艾文觉得自己现在的样子一定非常羞耻，以M字分开的双腿，艾文可以清晰的感觉奥小穴流出的淫液正不断的涌出来，如同撒尿一般，很快的浸湿了一大片床单，甚至她的屁股，肛门处都被流出的淫液浸湿了。

乳房随着身体剧烈的颤抖，好似想将身上的小虫子甩出去一样；但是三只小虫子牢牢的固定在艾文身上；刺激着她的身体和性欲。

艾文感觉自己的身体在散发着一种渴求，一种让她憎恨和羞耻的渴求。她甚至在幻想到如果魔王可以像刚才一样，粗暴的对待自己；那样似乎也不错。

我不会就这样被打败的，不会！可是身子好痒，乳房好不舒服；好想，好想有人来揉一揉。

女性身体的性欲对艾文来说太陌生了；也太刺激了！即使再不情愿，她口中也慢慢的发出了幽怨的呻吟声。

就在这个时候整个梦境开始剧烈的摇晃起来，似乎随时都有可能坍塌。

“哦？看来今天的调教就要结束了啊！”魔王可惜的说道。

“算了，那么就让艾文你舒服一点吧，就当刚才粗暴对你的补偿吧！”

瞬间胸前的小虫顺着艾文细小的乳尖上极细的缝隙钻了进去，而下体的小虫也狠狠的向小穴深处钻了进去。

瞬间巨大的快感传遍全身，艾文本能的抓住了床单，身子也弯曲了起来。

很难想象仅仅是三只恶心的虫子，竟然会给与自己这么大的刺激。艾文觉得自己这一刻是那么的无助，只能忍受魔王对自己的羞辱。

“记住这种感觉，你会发现你再也离不开这种感觉的！你会发现做一个下贱的女人，其实是一件很舒服的事情！”魔王冰冷的眼神，这一刻让艾文有些恐惧。

她怕自己真的会沉迷在这种感觉之中，又怕自己真的会变成魔王口中的下贱女人。身体上的快感又让她越发的迷乱。

“啊，啊呜~！”又是一阵剧烈的快感，三只小虫顺着乳缝和小穴钻进了艾文的身体最深处。艾文也忍不住叫了出来。

幽怨的声音让艾文觉得自己的声音是那么的淫荡，那么的让她羞耻。

在羞耻中，艾文攀上了最顶点的高潮，下体的淫水如同水柱一般喷射出来。

好似射精，但是比射精强烈好几倍的快感让艾文发出了一声长长的淫荡呻吟。

四周的梦境宫殿也随之破碎，艾文眼前的魔王也瞬间变成了，自己妻子古娜因为震惊而苍白的脸颊。

而这时艾文高潮的淫液还在从艾文的小穴处喷出，将艾文盖的被子和床单染湿了了一大片。

第四章 开解

“也就是说魔王的残魂正在梦中折磨你吗？”一张双人床上，古娜和艾文亲密的躺在一起。

艾文觉得现在自己脸上很烫，也一定很红。自己羞耻的女性高潮的样子竟然被妻子看到了。无论是什么原因，都让艾文羞愤的想要去死。

“

明天，明天我就去皇宫，在解决魔王残魂之前，我是不会回来的！”艾文对身边的古娜说道。

“大祭司也无法驱逐这个诅咒，你去皇宫又有什么用？”

“至少不会让魔王残魂伤害到你们！”艾文坚定的说道。

“嘻嘻~”古娜好笑的看着艾文，“难道我的英雄大人也害怕了吗？”

“胡说，魔王可是我亲手杀的，我才不会怕他！”艾文激动的说道。

“是是，我知道了！但是这和你躲到皇宫有什么意义呢？如果魔王残魂再来骚扰，你是想在自己妹妹面前还是我哥哥面前，上演那副自慰的模样？”

“我，我……”艾文觉得自己从幻境脱离之后，就特别容易激动。如果是原来自己肯定会冷着脸说出自己的理由，绝对不会像现在这样手足无措的样子。

古娜笑着将艾文抱在了怀里，让她的头枕在了自己的柔软的乳房上。

“别被那个残魂骗了，他只是在误导你！”

“误导我？”古娜身上的气息不禁让艾文有些迷醉。

“对啊，我们来假设一下，如果艾文你还是男人，然后被某个女人下了春药之后，被对方强行发生了关系。嗯，对方还是个美女，你会这么痛苦和羞耻吗？”

“我当然……”

古娜温玉般的手指抵住了艾文的嘴唇，“好好想想哦！”

“应，应该还好吧……，可是这不一样啊！”自己好歹也是个男人，如果对方长的不算太差，就当一场有些丢人的艳遇也不是不可以接受的。

“有什么不一样？无论男人还是女人都有对性的欲望，快感和痛苦都是身体的反应，并不会因为你自己的意志发生改变。及时你不愿意，但是感觉到快感，这并不代表你会堕落啊！”

“真的是这样吗？”艾文有些不确定的问道。

“当然了，我猜那个魔王残魂只是想你对自己的信念产生动摇，然后趁机迷惑你罢了！不要被她骗了！”古娜一脸肯定的说道。

“艾文你现在是女人，有女人的感觉，没什么可耻的，这是正常的，罪魁祸首是魔王不是你，没有必要自责或感到羞耻。你可是打败魔王的勇者，我会以你为荣的。”古娜深情的看着艾文，没有丝毫不不自然。

“或许吧！”艾文虽然没有完全认同古娜的话，但是也松了口气。刚才在自己妻子面前展现了如此丢人的一幕，能被妻子理解真是太好了。

“不过古娜啊，为什么你的语气好像在开导自己女儿一样啊？”

“嘻嘻，这个嘛……，其实我早就想养个女儿了，可惜自家的儿子一点也不可爱，完全和你一个样子，只知道战斗。简直无趣极了！”

古娜的话让艾文不满的皱起了小眉头，虽然自己现在的样子和古娜站在一起，说是母女也不是不像。但是自己可是她的丈夫啊！

“你这么说修斯会伤心的！”艾文一个翻身将古娜压在了身下，感受着她身上传来的柔软。“而且我是你丈夫，不是你女儿！”

“那你就做些丈夫该做的事情啊！”古娜故意做出一副不屑的样子，却同时也故意上自己的衣服松散了开来，露出了大片昝白如玉的肌肤，做出一副任君处置的诱人样子。

原本月事加上刚才的高潮，艾文的身体就已经很敏感了，再加上古娜的挑逗，艾文感觉一股浴火在体内燃烧。她一把便拉下了古娜胸前的衣料，让古娜一对颇有规模的豪乳露了出来，然后便吻了上去。

“嗯啊~，快点啊，啊~艾文！”诱人的呻吟，让艾文顾不得其它，只感觉自己体内的欲火似乎连灵魂都燃烧了起来。

三下五除二将古娜的衣服脱光之后，看着古娜洁白的肉体。艾文兴奋的压在了古娜的身上。

但是当两对嫩白的乳房相互挤压的时候，敏感的身体让艾文恢复了一些清明。

自己不是男人了，这幅女人的身体又能做什么呢。瞬间艾文觉得难受的想哭。自己的妻子就在旁边，而自己却什么也做不了。

这个时候古娜则趁机翻了个身，把艾文压在了身下。

“古娜你？”

“我的丈夫，这次让人家任性一些，人家在上面怎么样！”明明一直是一副贤妻良母样子的古娜，现在却是一副撒娇诱人的样子。

“可是我……”

“交给我好了，放心一切有我，好好享受吧！”古娜在艾文耳边小声说道。

痒痒的，麻麻的，让艾文有些想要呻吟；但是嘴唇这时也被古娜的香舌堵住了。

“呜呜~,啊~”双唇间被拉出了一条长长的银色丝线，让房间的气氛都变的有些淫靡。

“别说话，也别忍受，这里只有你和我，你的妻子！好好享受好吗？”古娜温柔的看着艾文。

艾文心中很是纠结，一方面男人的自尊不想让自己做出如此丢人的事情，但是另一方面身上传来的欲望同样让艾文欲罢不能。

算了，古娜不会害我的，就随她好了。

随后艾文再也不压制自己的欲望，肆意的呻吟了出来。虽然有些羞耻，但是却也有一股叛逆和释放的爽快感。

“嗯啊，哎呀~嗯~”两人诱人的呻吟瞬间交织成了一曲让人兽血沸腾的交响曲。

古娜用着自己的豪乳摩擦艾文的乳房，每次乳尖之间的碰撞和摩擦，都会让艾文大声的呻吟出来。

不一会儿两条赤裸的女体就交织在了一起，古娜的双手趁艾文越发动情的时刻，慢慢的伸到了艾文的下体，轻柔的揉捏着艾文的大腿根部，将艾文的双腿分开。

“嗯啊……”当古娜的手放到艾文的阴唇上之后，艾文再次发出了一声诱人的呻吟。

古娜轻柔的按住艾文的阴唇，手掌轻轻的揉动，手指则温柔的刮弄着艾文的两片阴唇，还时不时的夹一下艾文的阴核。

“啊啊，啊啊……，古娜你，你好……嗯啊……厉害啊！”

“呼呼~，这个我就当……呼，就当赞美收下了，嗯啊！”

这个时候两具粉嫩的娇躯早已经被汗水浸湿，显得无比淫靡。古娜的香舌慢慢的移到了艾文的脖子上，舔弄着艾文身上晶莹的汗珠。

然后慢慢的，慢慢的，一点点往下舔，腋下，锁骨，乳房，乳尖，小腹，都没逃过古娜的舔弄。

在艾文的呻吟声中，古娜舔到了艾文两腿间最神秘的地方。艾文有些慌乱的想加紧双腿，但是却被古娜轻易的用双手分开了。

艾文也无法明白自己现在的想法，究竟是抗拒还是期待。

“别，别古娜，那里，那里，脏！”艾文虽然不想承认自己有大男子主义，但是至少原来的自己绝对没有舔过古娜的那里，反而古娜曾经为自己口交过。

“怎么会脏呢？”古娜深处小舌头舔了一口早已发硬的阴核。

“啊……”强烈的刺激从下体传来，艾文绷紧了身体，双手抓紧了床单，身体好像一条直线一样伸直。

“很香甜呢！”古娜调皮抬头说道。

艾文感觉到自己下体的阴唇，阴核不断的被一条滑溜的香舌玩弄，时不时的还轻轻的分开她的阴唇，向里舔弄一下。

舒服的快感让艾文感觉自己好像要融化一样，不停的扭动身体。放荡的乳房不停的在胸前上下摇晃，修长的双腿也试图加紧，但是却被古娜阻止了。

“啊，啊~怎么会……这么强烈……”艾文如同叫春般的放荡声音在房间内不断响起。

“啊啊，啊啊~好热！”

古娜看到艾文越来越失控，她伸出双手，抓住了艾文胸前摇晃的乳房，开始有节奏的揉捏。

滋滋的吸允声从艾文的下体传来，古娜正卖力的舔弄着艾文下体分泌的淫水。

艾文一边双手抓住自己身后被汗水浸湿的红色长发，一边大声的浪叫起来。

艾文只感觉无限的快感从下体传来，然后一股如尿液喷涌而出的感觉，下体的快感如决堤般汹涌而出；艾文张着樱桃般的小嘴，口水流出来也浑然不觉；在长长的呻吟声中，一股透明的带有白色的液体从下体喷涌而出，全部喷进了古娜的嘴里。

强烈的感官让艾文无比亢奋，身体如同抽搐般颤抖着；这时她已经完全失去了对身体的控制。

当艾文唉沉浸在高潮的快感中时，古月再次吻住了艾文的嘴唇。

一股带有淡淡香气的液体从古娜的嘴中流进了艾文的嘴里。

“呜呜~”全身无力的艾文，来不及反抗，这股温热的液体就划过艾文的喉咙被艾文吞了进去！“

“咳咳，咳咳咳，古娜你做什么？”艾文用着高潮后妩媚的眼神瞪着古娜。

“嘻嘻，因为艾文你的淫水是甜的，所以忍不住想让你尝尝喽！”

“哼！”艾文不满的白了她一眼。同样的事情，如果是魔王的话，艾文会觉得羞耻的不如去死。但是换成古娜，虽然有些羞耻但更多的则是甜蜜。

“不要生气嘛，我说过吧，很舒服的吧？”古娜如同一个缠人的小妖精一般缠在艾文身上，一双手也不老实的再次攀上了艾文的乳房。

“别闹！”艾文羞恼的排掉古娜捣乱的小手。虽然确实很舒适，舒服的让艾文想要闭上眼睛任由古娜玩弄；但是她的男性的自尊让她放不下面子。

刚刚高潮完的身体，却呗古娜再次被勾引出了几分欲火。尤其是下体的小穴，感觉到一股难以形容的空虚和瘙痒，就好像想让什么东西填充到最里面一样。

“明明刚才你很兴奋的！”古娜故作委屈的看着艾文。

“你还说！”

“哼，不说就不说，你倒是舒服了，人家该怎么办？”古娜摇晃着她那对豪乳顶在艾文的乳房上，撒娇似的说道。

“这……”艾文有些迟疑的看着古娜。如果让自己像古娜一样服侍古娜，艾文总觉得有些拉不开面子。

“我说要不要试试这个呢？”古娜闪着明亮的眼睛，手里却忽然拿出一个长长的棍装物品，两头则分别像是男性阴茎的样子。

“别开玩笑了，我要生气了古娜！”艾文慌张的看着古娜；空虚的感觉似乎在提醒她身体的渴望，这让她拒绝的话显得是那么的不坚定。

“哦 ，我记得你刚才说过，魔王只是用魔法羞辱你，但是还没有插过你吧？”

“那，那又怎样？”

“我的意思是，你难道想让魔王成为第一个插入你的人吗？”古娜坏笑着看着艾文。

“才不会！”艾文生气的回答道。

“难道说魔王还会和你讲情面吗？”

“呜~”仔细想想，这次是因为古娜将自己叫醒，下次恐怕就没这么好的运气了。下次不是可能，是一定会被魔王凌辱的。

古娜继续说道：“刚才我故意不舔艾文你小穴的里面，现在应该已经开始有些痒了吧？女孩子的身体可是没那么容易满足的！”

“古娜，你算计我啊！”艾文觉得自己的小穴深处确实越来越痒了，忍不住的扭动着身体，合并住双腿，轻轻摩擦。

“只能说，艾文你作为一个女孩子，还是太嫩了！”

看到艾文默认了自己的行为；古娜跪坐在床上，分叉着双腿，一点一点的将性器的一头插进自己的小穴。

“嗯，啊，啊！”古娜的呻吟让艾文觉得体内的欲火越加旺盛，刚高潮的小穴也再次流出淫液。

“真的要插进去吗？”艾文有些迟疑的说道。

“别怕，很舒服的，我保证！”

“谁在害怕啊，要来就赶快来，你说的对，与其便宜魔王，不如让古娜你做第一次！”艾文不屑的扭头头去，不看自己被插入的一幕。

“嘿嘿！”古娜轻笑一声，慢慢的将自己的身子再次压在了艾文身上。同时也将性器的一端对准了艾文的穴口。

“嗯啊~”没有想象中的冰凉感觉，反而有一股温热的触感；伴随着微弱的刺痛和酥麻的快感；艾文敏感的小穴，在性器以进入之后就紧紧的夹住了。

艾文感觉自己的下体被慢慢充实，慢慢的被填满。敏感的小穴甚至可以感受出性器的形状；当阴道内的褶皱和性器摩擦的时候，总会让艾文忍住发出一声呻吟。尤其是当最深处的花心被顶住的时候，难以想象的快感让艾文忍不住大叫起来。

“啊，啊~,古娜……，嗯啊……你怎么会有这种东西……啊啊~？”艾文觉得自己现在的样子一定非常丢人，羞耻的想要转移下视线。

“你……你……啊……魂淡，竟然有脸问……为什么……，我是女人……，也有欲望，嗯啊……你说你……多久才回一次家，嗯啊……”古娜魅惑的语气中带有一丝丝恼恨；胯下的动作也更加卖力的抽插起来了。很快整个房间就被淹没在两人的呻吟声中了。

占据主动的古娜飞快的抽插起来，剧烈的刺激让艾文和古娜娇喘连连。初尝女性快感的艾文，很快的就败下了阵来。

“我……啊，知道错了，啊啊……，慢一点，慢一点……啊！”剧烈的刺激让艾文觉的自己就如同风暴中的小船，只能随波逐流；瞬间就被淹没在了快感的大浪中。

“太晚了……嗯啊……我要……嗯啊，我要让你……啊啊……尝尝女人的怨念！”

小穴深处不断的被冲击，两人的淫水肆意的流淌着，发出了’噗嗤，噗嗤‘的淫靡声音。

艾文娇小却丰满的屁股不停的扭动着，好似渴望更强烈的刺激。古娜也在高声的呻吟声中，不断的抽插着。被子早就不知道被甩到了哪里，床单也早就被汗水和淫水湿透了。两具香艳的娇躯就这样扭在了一起。

“这个，嗯啊……这个……小东西……嗯啊啊，能让上面人的……淫液……嗯啊……射进……啊啊……下面人的体内哦……”古娜断断续续的声音，伴随着娇吟传进了身下艾文的耳里。

“什么……嗯啊……别……啊！”

自己是虽然现在是女人，但是怎么可以被自己妻子内射呢，太羞耻了！

虽然艾文想阻止，但是敏感的身子上的快感，带走了艾文身上的每一丝力气。最终在两人高声的呻吟声中，艾文感觉一股绝顶搬的快感从体内传来，身体再次不受控制般的抽搐，同时一股滚烫的液体流进了自己的小穴深处，射进了子宫。

完全女性的快感让艾文呻吟不已，双手无意识的紧紧抱住了古娜。混合着两人的淫液缓缓的从艾文小穴中流出，被‘填满’的感觉让艾文觉得羞耻的同时也舒服的闭上了眼睛。

高潮之后，两人紧紧的抱在了一起。艾文有些幽怨的看着古娜。

“古娜你好过分，竟然这样对我！”虽然只是几次高潮，但是艾文似乎已经对自己女性的身份不是很抗拒了。

“嘻嘻，明明你叫的声音可比我大多了。很舒服吧？”古娜笑嘻嘻的说道。

“才，才不是！”

古娜笑着把艾文抱住：“那么我问你，艾文，你会因为这种快感而向恶魔们屈服吗？”

“当然不会！”艾文斩钉截铁的说道。

“记住哦，我的小丈夫，你现在虽然不是男人，但是我知道你一定有颗男人的心；即使如此，也不必为身体上女性的快感感到羞耻，女人有女性的快感是很正常的。”古娜温柔的说道。

“我知道啦，你那个小丈夫是怎么回事！”

“那……女丈夫？”古娜故作一副呆萌的表情说道。

“啊啊啊，我要生气了，下次，下次，我就让你尝尝我的厉害！”

“那你可要加油了，只是现在的你只能做一个小’受‘哦！”

“魂淡！”

虚幻梦境中，依旧是魔王的宫殿。

艾文赤裸着身体，双手被固定在一处极低的墙上，使她不得不近90度弯着腰身，双腿被分开，露出了粉嫩的小穴。

艾文身后一个同样赤裸的男人站在那里，他那比常人要粗大的阴茎正‘噗嗤，噗嗤’的干着艾文的小穴。

艾文死死的咬着牙冠，但是轻轻的嗯声，还是会伴随着身后男人的抽插而出现。

“是不是觉得很舒服，淫荡的艾文小姐？”魔王一边抽插着艾文，一边说道。

“死掉的……亡魂……赶紧……给我……滚回地狱吧！”

“为什么不回答我的问题？”魔王从身后抓住了艾文的双乳，然后加快了抽插的速度。

“是因为我说的是事实吗？”

“哼！”

艾文这时非常的感谢古娜，虽然这几天中和古娜做爱，每次只能做那个被‘攻击’的那个，但是至少有些习惯女性快感的她，不会因为魔王的奸淫，而露出过分丢人的表现。

不一会儿，魔王和艾文都到达了高潮。艾文强忍着快感，不让自己发出声音。而魔王巨大的射精量，不仅注满了艾文的子宫，还故意拔出来射到了艾文的脸上和乳房上。

腥臭的精液让艾文心里觉得恶心，但是身体却觉得兴奋，甚至似乎想要舔一下这些腥臭的精液。

高潮后的艾文瘫软在地上，只用一副憎恨的眼神看着魔王。她知道这里她什么也做不了，只能等对方的残魂慢慢消散。

“艾文你应该注意到了吧，你的身体变化很大呢！”

“你在说什么？”

“我是说，这个尺寸的阴茎，明明比你的小穴要大很多，正常女孩只会觉得疼痛不会有快感，为什么艾文你却觉得会如此舒服呢！”

“还不是这个该死的幻境，有本事就再次和我一战！”艾文不屑的说道。

“算了吧，我承认我这个残魂现实中可不是你的对手。但是在这里谁又是胜利者呢！”

“懦夫！”

“还记得在这片幻境中第一次见面时，我给你身体注入的小虫子吗？”

“额……”一想到第一次在这里被恶心的虫子玩弄的事情，艾文就觉得有些反胃。

“你什么意思？”

“那三个小虫子可不是简单为了凌辱你哦，而是为了改造你，为了你拥有一些魅魔身体的特性！”

“魅魔的身体？”艾文知道魅魔似乎是一种喜欢勾引男女的女性恶魔。

“魅魔是地狱中比较弱小的恶魔，她们是天生的性奴隶，无论怎样粗暴对待，无论什么样子的玩法，都会让她们感到兴奋！”

“羞辱，虐待，是她们性爱的调味剂，精液则是她们的最爱！而你艾文，你的身体则马上就会变成和魅魔一样的体质哦！”

魔王抓起艾文的下巴，让她看着自己。“就像现在，明明心里很愤怒和羞耻，但是身体却又开始兴奋了，不是吗？如此淫荡的你，也敢说自己没有堕落吗？”

艾文强忍着越发敏感兴奋的身体，愤怒又好似撒娇的说道：“即使又一天，我的身体真的变成那样，但我的灵魂绝不会堕落！”

“那好吧，我们拭目以待……”

第五章&nbsp;&nbsp;幻境的真面目

自从被魔王残魂第一次拉入虚幻梦境，已经过了一个多月了。艾文从原来断断续续的被魔王拉入幻境，变成现在每天晚上都会被魔王拉入幻境。

开始的时候古娜在一旁还可以通过叫醒艾文，来让她脱离幻境。但是现在，除非天大亮，艾文是无法脱离幻境的。

一个月的幻境中，艾文几乎被魔王用各种方式奸淫了；纯粹的女性羞辱让艾文愤恨不已；但是就像魔王所说的那样，艾文的身体在不断的性爱中变的越发敏感和淫荡。

而且在幻境中，被魔王奸淫高潮之后，现实中也会发情，不得已艾文只能每次天亮后从幻境中醒来，都要再次和古娜做爱来发现身体中的欲火。这也导致艾文最近的日子几乎都是在做爱中度过的。

午后的阳光从窗外照射过来，房间中古娜而艾文两人坐在一旁，慢慢的喝着下午茶。

“艾文你的胸部增长的好快哦！”古娜怪异的看着艾文胸前越发挺拔的乳房；原本还有些青涩的娇乳，短短一个月就变成了堪比自己的巨大乳房，几乎可以说是天天都在变大。

“我又不想这个样子！等魔王残魂消散之后，我就去想办法让它们变小，晃来晃去的太烦了。既没有任何作用，还会影响战斗，怨不得传说中的亚马逊女战士会进行割乳的仪式，的确有她们的道理。”

“咳咳，你舍得吗？”古娜差点被红茶呛到。变小，割乳房；这亏这个战斗狂想的出来。

“有什么舍不得的，只不过是乳房罢了！”艾文白了古娜一眼，不屑的说道。

“你要敢做这些事情，我就，我就再也不让你上我的床；下次你就自己用手解决吧！”

“哼！”

艾文现在已经不忌讳和古娜谈论一些关于身体和女人的话题了，就像古娜所说她的身体是女性，这是无法改变的事情了；而艾文也并非不敢面对事实的懦夫。

低头看向自己的乳房，艾文苦恼的皱了皱眉头。乳房和下体的小穴中，时不时的就会传来一股如同小虫子挠般的瘙痒感觉，总让艾文忍不住去揉一揉。但是一想到可能真的有虫子在自己体内，艾文却又觉得有些恶心。

乳房的变大和身体变的敏感，绝对和钻进自己身体的小虫子有关；但是让艾文难受的是，这和魔王的诅咒一样，没有人能检查出艾文身体中有异类的存在；就好像只是单纯的发育成这样。

面对越发丰满的身体，艾文也不得不放弃缠胸，改而穿上了古娜给她的女性内衣；否则不仅不雅观，而且乳房和衣料间的摩擦，很容易就会让艾文敏感的身体发情。

“不过已经一个月了，魔王的残魂究竟什么时候才能消散？”古娜担心的看着艾文。

一直在身边照顾艾文的古娜明白，一天天不断高潮的艾文，如果是普通女孩，早就死了；也就是艾文这种体质强硬的战士能不在乎。

“放心好了，很快的！”艾文眼中闪过一丝阴霾；有些不好的猜测，艾文没有说出来，不想让古娜担心。不过也是时候去试探下事实了！

虚幻梦境，魔王宫殿中。

这次艾文被魔王带上了一个代表女奴的项圈；项圈的前端有一个小环，环上绑着细绳；然后长长的细绳穿过艾文的深邃的乳沟，在上乳和下乳的地方紧紧的绑了一圈；使得艾文原本就已经硕大的乳房，更加娇嫩挺拔。

艾文的双手被绑在身后，腿上被魔王换上了开档的性感黑丝丝袜，大腿和小腿绑在一起，脚腕处相互交叉绑紧，以一种大腿分开盘坐的样子绑在了腰间，臀部则被迫搞搞翘起。

从项圈，手腕，和腰间的细绳又分别各引出一条细绳，将艾文上身近乎水平的吊在了半空；下身的阴户和肛门正冲着魔王阴茎的地方。

艾文的小穴中插着一根婴儿手臂般的按摩棒，正伴随着四溅的汁液，嗡嗡的急速颤抖着。艾文的娇挺的乳尖上同样被固定了两个跳蛋，不停的刺激着艾文的敏感部位。而魔王则正在用他粗大的阴茎抽插着艾文的肛门。

“呜呜~”艾文的口中被塞着一个红色的口塞球；口水不受控制的滴到了地上，成了一个的小水潭。

“被人玩屁股也很兴奋是吗，艾文小姐？”魔王的双手一边抽插，一边拍打着艾文娇嫩的屁股，留下了一个有一个鲜红的掌印。

艾文第一次认识到自己现在的身体究竟是多么的敏感，即使是肛门都拥有着不下于阴户的敏感度；即使被人如此粗暴对待，还是觉得舒服无比。小穴和乳房上淫具更是加深了对艾文的性欲，就好像全身都成为了敏感点一样。

艾文可以感觉到，巨大的爽快感从直肠深处传来；而她的身体早已经脱离了她的掌控，本能的摇晃着屁股，渴望着更大的快感。

怎么会连屁股都有这么大的感觉，好刺激，好舒服……，不对，不对，魔王我一定会复仇的。

身体上传来的快感，几乎让艾文神志不清，但是仅有的理智则死死的守护着内心中的一丝清明。

“被男人玩弄比你那些女人之间靠小玩具解决爽快多了吧？你说是吧，淫荡的艾文？”

魔王的阴茎不仅比常人要粗还更长，每次都会干的艾文翻白眼。但是让艾文羞耻的是，这具敏感的身体已经无法分辨痛苦和性欲间的区别了；或者说疼苦本身就能刺激艾文身体的性欲。

艾文恨自己的身体不争气，但是更恨将自己身体变成这样并如此羞辱自己的魔王。

“呼呼~”伴随着魔王长长的喘气声，魔王将滚烫的大量精华射进了艾文的直肠深处；艾文也因为巨大的刺激而达到了高潮。

强烈的快感让艾文口水和眼泪直流；艾文死死咬住口塞球，不想发出高潮的呻吟，但是无法控制的‘嗯呀’声还是从喉咙深处轻轻传来。

当魔王将他的阴茎和小穴的按摩棒抽出的时候，艾文下体的两个洞口都在向外流淌着白色液体，显得淫荡极了。

“每次非要这么忍着，不觉得难受吗，淫荡的艾文？”魔王又拿出了两个跳蛋，塞进了艾文肛门和小穴的最深处，然后开到了最大。

“呜呜~,呜呜~”强烈的刺激让艾文忍不住摇晃起来身子，胸前的乳房也随之剧烈的摇晃着。

“你喜欢这样被我玩不是吗，淫荡的女人！”魔王打了个响指，‘啪’的一声艾文摔倒了地上。

冰冷的地板，让艾文的身体不受控制的在地上扭动摩擦了起来；似乎这样可以缓解身体上的性欲。

然后艾文身上的绳索瞬间变成了一副龟甲缚的样子，下体的绳索紧紧的卡在了阴唇和肛门的缝隙中，让她的身体每动一下，都要让敏感的下体与之摩擦。

发情的身体不仅没有感到不适；反而淫荡的感受着娇嫩的肌肤和粗糙的绳子间摩擦的快感；下体的淫水也很快就将绳子染湿。

“跪下，艾文！”魔王忽然对艾文命令道。

让艾文惊恐的是，艾文的身体真的完全背叛了自己的意志，以一副淫荡的姿态跪在了魔王的身前。

原来的魔王只能在幻境中限制自己的行动，而现在魔王甚至可以控制自己的行为。着意味着魔王可以做出让自己羞耻百倍的事情。艾文心中第一次闪过了绝望。

这种臣服的姿势，比被魔王强迫性爱还要让艾文感到羞辱；这份羞辱又激化了艾文身体的性欲，身体不由自主的摇晃了起来。

赤裸的魔王将他巨大的阴茎顶在了艾文脸颊边，轻轻的抽动几下艾文的脸颊。

“现在用自己的乳房和你那张淫荡的小嘴来舔它！”原来的魔王如果敢这么做；艾文一定让他尝尝阴茎被咬断的滋味。

“畜生！”即使咒骂也无法让魔王显出任何不快；反而艾文的身体在违背自己意志的情况下靠近了魔王。

住手，住手啊！艾文心中疯狂的呐喊。但是艾文的身体还是淫荡的伸出双手，抓住了自己的乳房；无师自通般用深邃的乳沟夹住了眼前火热的阴茎。

艾文一边用力揉捏着自己的乳房，抠弄自己的乳头，好似要将它们捏爆一样；一边用力的上下摩擦魔王的阴茎，感受着魔王阴茎在自己的乳沟中越发胀大和火热。

艾文屈辱的抬头看着魔王，而舌尖则深处来，一点一点的舔弄魔王的龟头，并含住了阴茎的前端。

明明是这么恶心的东西，为什么我会觉得好吃；畜生魔王，一定是他搞的鬼。

腥臭的精液让艾文心里无比恶心，但是舌头就好像品尝到了什么美味一样，不停的舔弄，龟头上的每一丝精液都没有放过，吞进了自己的肚子里。身体越发的敏感，喉咙深处的软肉也开始瘙痒起来。

“真是的，这么沉默多没意思，女奴艾文你不是应该说些什么来展现自己的淫荡吗？”

“主人，主人，嗯啊，嗯啊，精液好好吃，人家想要，想要啦~！”淫荡的女性声线从艾文嘴里传来，这次连艾文的嘴巴都背叛了自己。

“主人快来吗，人家，人家是你乖乖的女奴艾文，快射嘛，让人呢品尝主人精液的味道！”

住嘴，快住嘴，不要让我说这种话。

虽然艾文心里面万般痛苦；但是晃动的肉体，淫荡的表情和下体肆意流淌的精液和淫水；任谁看了都会以为这是一个淫荡的女奴在不知羞耻的求欢。

“嗯啊，主人的精液好好吃，好好吃！”

“主人，人家的乳房舒服吗……”

不知羞耻的话让艾文羞愤异常，羞耻和欲火在艾文体内燃烧；刚刚高潮完的小穴再次不停的分泌出淫荡的汁液，顺着艾文光滑的大腿，在地板上流出了一个小水塘。

当艾文察觉到魔王的阴茎即将爆发的时候，她用力的开始吞着魔王的阴茎，直到魔王的阴茎顶到了自己喉咙的最深处的软肉。明明是件很羞耻的事情，但是却让艾文更加兴奋；双手也顺从的抚摸魔王的两颗蛋蛋；像极了一个奴性十足的女奴。

“呜呜~”当魔王的精华在艾文嘴里爆发之后，艾文的下体也跟着高潮了。腥臭的精液几乎注满了艾文的嘴巴，白色的精液来不及吞咽，顺着艾文的嘴角滴落到了艾文两颗硕大的乳球上，显得淫荡极了。

“喜欢吗，我的小女奴？”

“你，你的肉棒还不如我自己来自慰！”当艾文发现自己能再次控制自己身体的时候，立刻摆出了一副不屑和鄙视的神情；但是眉宇间却有着难以掩盖的春意。

“这是身上三个洞都在流着精液的你，有资格说的吗？”

“魔王你这个懦夫，除了使用这么卑鄙的手段还能做什么，你的肉棒还不如一个木棍！”艾文用着自己能想到的一切，去羞辱魔王的性能力；以此来发现自己心中的恐惧和憎恨。

“我的小女奴，你既然这么喜欢自慰也不肯承认你喜欢主人我的肉棒；那我给你一个新诅咒好了！“

“从今往后，你的 身体依旧会很敏感，但是无论你自己用什么手段自慰都无法高潮，只有别人才能帮你高潮。”

随着魔王的话，一股粉色的气息包裹了艾文；艾文瞬间觉得自己的身体和刚才有些不一样了。

“不，不可能，你残破的灵魂之力应该在消散才对，怎么可能还有力量对我施法诅咒！”艾文不可置信的看着魔王。

“我愚蠢的小女奴，这一个月来，你见到我的力量衰弱了吗？”

“这，这不可能！”艾文失魂落魄的看着魔王；如果魔王残魂无法消散，那么岂不是自己要被对方折磨一辈子吗？

但是很快，内心中对恶魔的仇恨和自身的荣耀让艾文再次打起来精神，“即使你能折磨我一辈子，我也不会屈服的。你愿意怎么控制玩弄我的身体，随你便吧！我的意志是永远不会屈服的！”

“是吗？”魔王一挥手，周围的宫殿墙壁上出现了无数画面，从第一次艾文陷入这个幻境，到刚才的景象。

一幕幕中，艾文被魔王用各种方式奸淫；强迫，捆绑，后入，虐待，抽打，直到刚才好似主动求欢的性爱。艾文第一次从第三视角看着自己被羞辱的全过程。画面中的自己是那么的无力，那么的羞耻和那么的淫荡。

“看到自己性爱的画面，你又发情了吗，我的小女奴？”伴随着画面的播出，艾文身不由己的回忆到过去的场景，身体再次不由自主的开始分泌淫水。

“你的把戏太老套了魔王，这也许能动摇我的身体，但是绝对无法动摇我的意志！”

“太老套了吗？说实话，我的手段确实太温和了，有时候你们人类的手段可比我残暴多了！”

“你在说什么魔王！”

“那不如让我们看看，你们人类自己能将你这个‘英雄’调教到哪一步吧！”

在艾文惊恐的眼神中，身边的景色在飞快的变化，从清冷的魔王宫殿变成了一处到处都是粉红色装饰和沙发的酒吧。

随处可见的男人和女人在毫无羞耻的交配着；男女，男男，女女；似乎毫无理性和道德一眼，无视性别和地点在随处交配着。

“这里是哪里？”明明就站在这间酒吧的中央，但是四周的人似乎对艾文和魔王视而不见。

“你不是好奇为什么我的力量不会衰落吗？着就是原因。这里是我为投靠我们地狱的人类所构建的幻境。在这里她们可以随心所欲的无视空间和道德的在梦中做爱，而做爱则可以为我提供灵魂力量。这下你懂了吗，我的小女奴？”

“即使再过一百年，我也可以慢慢调教于你。你看乖乖听话，不是一个很好的选择吗？”

“休，休想！我会杀光这群堕落者的！然后把你彻底赶回地狱！”艾文愤怒的看着这四周的人群，恶狠狠的眼神似乎想要将他们的样貌刻于心上。这一刻对于这些堕落者的愤恨甚至超过了魔王。

“那你可要小心一点哦，在这里不仅人们可以改变自己的样貌，体型，甚至性别也可以改变哦，可不要一不小心找错人了！”

“你们这些畜生！”

“嘛，也不是不可以理解；人类注定失败，这个时候赶紧投靠胜利者也是很正常的吧！好了，我们不是要来这里，赶快走吧！”

魔王一挥手，艾文脖子上的项圈上面出现了一条灰色的锁链，锁链的一头栽魔王的手里；魔王轻轻一拉，艾文就像一条母狗一样趴在了地上。无视艾文愤怒的眼神，魔王带着艾文消失在了大厅。

这是一间粉色的房间，房间中央有一张红色的大床，床上有5,6个女人赤裸着的抱在一起，床上随处可见的是各种各样的性具。

其中一个像是头领的女人，她虽然有着女人的样子和巨大乳房，但是下体则射一根男人的肉棒。而四周的女人则争先恐后的想要服侍这根肉棒。

“魔王主人！”当魔王出现在房间之后，有着肉棒的女人离开带着其她淫态白出的女人跪在了魔王脚下。

艾文想要咒骂这些不知羞耻的女人，但是她却发现自己根本无法开口。

“你很好，这次我要你调教这个女人；务必要让这条母狗知道她自己的身份！”

领头的女人恭敬中带有魅惑的看着魔王，而她下身的肉棒这时候也变成一个留着淫水的阴户。似乎在无声的诱惑着魔王；但是魔王却视而不见。

“放心好了，魔王大人！我会让着条母狗乖乖听话的！”女人媚笑着答应道。

“可不要说大话，这位可是你们人类的英雄，亲手斩杀我的‘大英雄’艾文啊！”魔王嘲讽般的说道。

“艾，艾文！那我还真是荣幸啊！竟然能亲手调教一个‘英雄’。”听到艾文的名字，女人很惊讶，但是很快就露出了一副狂热的样子。

“那好，5天之后，无论你将她调教成什么样子，我都要这里为她举办一个‘欢迎仪式’，你明白了吗？”

“我们的‘英雄’妹妹，很受魔王大人的看重呢！”女人媚笑中有几分扭曲的快感。

“好了，事情就交给你了。她脖子上的锁链，只要抓着就可以控制她的一切行为，无论是让她发情还是做爱，都可以控制。即使不拿着，她也只有小女孩的力气，所以不要怕她反抗！”

“多谢魔王大人了！”

艾文的心却慢慢沉到了谷底。

清晨当第一缕阳光照进房间的时候，艾文终于暂时从幻境中逃了出来。

“艾文，艾文，你还好吗？”古娜从未见过艾文这样，一脸惊恐，屈辱和绝望的样子。

“古娜，抱住我，求你抱紧我！”古娜这是第一次见到自己丈夫露出这么一副软弱的表情；心疼万分的古娜紧紧的抱住了艾文，轻轻的抚摸艾文的柔顺长发。

“我在这里，我在这里，艾文 ……”

第六章 最后的诅咒

虚幻梦境，堕落者的酒吧中。

几天来，艾文被这个女人以各种各样的方式羞辱调教着；就像魔王所说，这个幻境中的人可以随意调整自己的形象；就像这个女人可以随时长出一根男人的肉棒来奸淫自己一般。

比起被魔王羞辱，来着和自己一样人类的羞辱更让艾文觉的羞耻。尤其是当对方拿住自己脖子上的锁链的时候，艾文就会彻底的失去对身体的控制；如同对方手下最听话淫荡的母狗一样，做出一切符合对方心意的淫荡行为。

而作为人类的对方，似乎比魔王更知道如何羞辱自己和如何调教自己；如果不是古娜一直以来的支持和引导；艾文觉得自己恐怕真的从内心里面都认为自己是个堕落淫荡的女人。

不同于魔王喜欢用各种羞耻的姿势来干艾文，这个女人更喜欢控制艾文去穿上那些性感暴露的女性衣物，一边赞扬艾文的美丽和淫荡，一边让艾文充分感觉到那份被女性衣物贴身束缚的感觉；然后再用最狂暴和羞辱的姿态去奸淫艾文。

慢慢的艾文感觉自己的身体已经不再仅仅是敏感；而是真的开始变的荡妇一般淫荡起来。虽然艾文坚信自己的意志并没有改变，但是不得不承认她的身体已经被她们慢慢调教完成了。这具淫荡的身体让艾文既恐惧又迷茫。

即使心中再不情愿，但是淫荡的身体已经形成了让艾文羞耻万分的条件反射；她的身体喜欢被人奸淫，喜欢穿各种淫荡的衣服来束缚自己；喜欢被人羞辱虐待。

就像她现在像一条母狗一样拴在一面墙上；身上穿着几乎要恰在肉里一般的丝缎装的束缚衣，硕大的乳房和丰满的臀瓣都高高翘起，显得淫荡异常。

她现在没有被人控制身体，只是被灌下了非常浓烈的媚药；但是身体已经不受控制的缩成一团，娇嫩的女体上渲染着诱人的粉红，颤抖着，呻吟着，用力的蹂躏着自己的乳房和下体。

全身好痒，不要，不要让自己在这些堕落者面前做出这种羞耻的动作；不要动那里啊！

身体早已被欲望所控制，丰满的豪乳上面早就被她的小手捏的发红，顶端的红宝石也越发的鲜艳。

葱白的玉指也早就伸进了下体没有丝毫毛发的粉嫩峡谷中，伴随着淫荡的‘滋滋’声，不停的抽插，向里探索。每当玉指抽插一下，艾文口中都会发出嘹亮淫荡的呻吟声。

不要，不要，太羞耻了；快让我，让我高潮啊！

艾文在冰冷的地板上，翻滚着，呻吟着，抽搐着；身体里的欲火熊熊燃烧就好像要烧化她的身体一般。

当身体的欲望彻底压住艾文理智的之后，艾文的双手全部伸到了阴户附近，淫荡的将小穴撑开，然后4根手指粗暴的抽插自己的小穴；身子趴在地上，赤裸的乳房摩擦着冰冷的地板，以减轻乳房上传来的酥痒感。

高潮，让我高潮啊！

在高潮的临界点上，无论艾文怎么做，都无法跨越这最后的一步。即将高潮却无法高潮的感觉让艾文几乎要发疯。

“哎呀，哎呀！我们的‘英雄’在做什么？为什么这么淫荡的样子！”调教艾文的女人一直在一旁坐着，直到艾文看起来毫无理智之后，才发出了声音。

“

我的‘英雄’你该不会忘了，你受到了魔王大人的‘祝福’，是无法靠一个人到达高潮的吧？”

艾文扭动着身体，满脸渴望的看着这个女人。

“姐姐可以帮你高潮哦，艾文！”女人抬起艾文的下巴，用着无比诱惑的语气说道。

“高潮，我要高潮！”艾文毫无理智的呻吟着说道。

“那，叫我主人！”

“主……主人”艾文的脸上露出一丝羞耻，但是很快就又被欲望代替了。

“小女奴，你想让主人做什么呢？”女人就好像一只引人堕落的魅魔一般，蛊惑的说道。

“主……人，人家，人家想要高潮，啊，嗯啊……想要高潮啊！”

看着已经丧失理智的艾文，女人满意的点了点头。虽然她可以通过锁链控制艾文，但是已经将艾文敏感的身体调教成淫荡的身体以后，她已经不满足简单的控制了。

她想让艾文凭借‘自己的意志’来做这些淫荡的事情。只有这样才能让她认识到她只是一个下贱的和母狗一样的存在。

“舔大它就让你高潮，女奴！”女人忽然抓起艾文的头发，将她的脸冲着自己下体的肉棒，恶狠狠的说道。

艾文满脸泪痕和口水的脸颊，迷乱的眼神；如同一个欲求不满的荡妇，一点一点的向肉棒前端含去。

即使是仅次于国王的英雄又怎么样，还不是要像母狗一样含我的肉棒！魔王陛下真是伟大，下次说不定连国王都可以调教。

女人原本只是一个出身低微的小贵族商人，为了维持落魄的家族，她不得不像一个妓女一样来赢得那些大贵族的帮助。

但是那些贵族根本只是把自己当做一个比较好玩的女奴；而家族中的人也厌恶自己，根本就不管是谁在维持这个家族。

直到她遇到了魔王大人给了她新生，让她有机会去调教这些原本高高在上的存在。她是被魔王任命的幻境的管理者，她定下的规则就是，现实越高贵，这里就越低贱。

艾文的意志在她看来简直如同茅厕里的石头，又臭又硬。明明早就已经是个贱货，却还要表现出一种高贵的气质。这让女人扭曲的内心越发的愤怒。

艾文是她接手的最高贵的存在，正是因为这样她决定一定要让艾文变成最淫贱的女人，无论身体还是内心。现在仅仅是第一步。

“啊！！！”忽然杀猪般的声音从房间中传来，女人痛苦的声音似乎响彻了整个酒吧；就连楼下那些只知道做爱的堕落人群都停了一下。

就在刚才，女人在沉浸在自己征服的快感中时，艾文用仅剩的理智和力气，狠狠的对着女人的肉棒要了一口。

“你这个贱货，贱货！”愤怒的女人狠狠的踢打着艾文。

“你以为你是什么‘英雄’或将军吗？你只是个贱货，人人都可以艹的妓女！”

被踢打的艾文不禁没有露出痛苦的神情，反而露出了一副淫荡解脱的表情。

当女人的嫩脚踢打在艾文乳房上的时候，难以跨越的高潮临界点终于在别人的殴打中到达了。

全身颤抖着，呻吟着！艾文痛恨的淫荡身体终于在这一刻得到了释放，大大张开的双腿深处，如同失禁一般水柱汹涌的喷射了出来。

虽然是被人抽打才到达的高潮；这种非常淫贱羞耻的事情；但是看到女人气急败坏的样子，艾文淫荡的表情上露出了一丝胜利的微笑。

“贱货！”女人愤恨的超艾文阴户上踢了一脚，这让艾文再次大声的呻吟了一声，下体的水柱也更加的汹涌了。

就在这个时候，魔王忽然出现在了房间里面。

“看来你也有失手的时候啊！”魔王制止了正在对艾文身体拳打脚踢的女人。

“魔王大人，请再给我几天时间，我一定让这个婊子无论身心都变成一条母狗！”女人跪在魔王面前，卑微的说道。

“不用了，你不觉得内心不屈服的‘英雄’配上一副淫荡至极的身体，是件很有意思的事情吗，你说是吧，艾文？”

“哼！”艾文不屑的冷哼一声。

“明天晚上，就把所有人都叫来，我们举行一个盛大的欢迎仪式为我们的‘英雄’！”

次日夜晚，虚幻幻境

艾文全身仅穿着一副薄纱黑丝的性感连身袜，几乎包裹全身的连身袜却故意将艾文下体的小穴，肛门和乳尖露了出来。这让原本就能让人发狂的酮体，更加淫荡诱人。

艾文就以这样一幅姿态被拴在一个类似舞台的中央，项圈上的锁链只有一米长，这让她连站都站不直，只能半蹲在舞台上。

所谓的欢迎仪式，艾文早就知道了内容，无非是将所有堕落者聚在一起，在所有人的面前，轮流奸淫自己。

自己绝对不会被这种手段打败的，绝对不会！

艾文高傲嘲讽的看着台下那些充满欲望的眼神，她的自尊不允许自己对这些堕落者示弱；即使她也明白这坚持不了多久，但是至少自己还有理智的时候，绝不会示弱。

台下那些似乎要撕碎自己一般的视奸，让艾文的身体不由自主的起来反应；乳头开始变硬，下体也开始湿润了；这让艾文暗骂了一声自己身体的淫荡。

“这个人，我想大家不一定全都认识！”和艾文一起站在舞台上的就是几天来调教艾文的女人。

“她可是我们王国的‘大英雄’，斩杀魔王的勇士啊，艾文！”台下传来了一阵阵的惊呼声。

虽然传言大将军艾文因为魔王的诅咒变成了女人，但是只有少数人才知道女人样子的艾文是什么样子。

“这个愚蠢的家伙，竟然敢和我们的魔王大人作对，落的这幅下场也是罪有应得的！”

“对，干死她！”

“活该，竟然敢和魔王大人作对！”

……

台下污秽的怒骂声此起彼伏，台上艾文则被女人一脚踢到在地上。

“现在大家来好好享用这个婊子吧，让她知道和魔王大人作对的下场！”

台下的所有人全部的往台上涌去；瞬间艾文就感觉自己全身都被无数双手包围了。

“啊……嗯啊……”压抑的呻吟声瞬间从艾文口中传来；早就淫荡不堪的女体根本无法忍受这么多人的抚摸开始有了舒服的感觉。下体带有丝丝香气的淫液更是成了最好的催淫剂。

围着艾文的人群中，既有男人也有女人，但是他们都有一根又粗又长的肉棒。

艾文被人举在半空，身体到处都传来了滑湿的舔弄感；敏感的耳垂，细长的脖颈，精致的锁骨，光滑的腋下，发硬的双乳和乳尖，平坦的小腹，湿润的阴户，修长的大腿和小腿，甚至连脚趾和脚心都有舔弄的快感。

“啊啊……，啊啊，住手啊……畜生们，啊！”艾文想要怒骂，但是无法克制的淫荡叫声她嘴中传来。

“太吵了，女人！”一个粗大的肉棒趁艾文张口淫叫的时候，狠狠的插了艾文娇嫩的喉咙中。为了艾文不再咬他人的肉棒，幻境里艾文的牙齿已经全部消失了，只能任由他人抽插自己娇嫩的嘴唇。

“呜呜~”艾文甚至看不到是谁将肉棒插进了自己的喉咙，因为还有几个人在舔弄自己的眼皮，使她不得不闭上了眼睛。

好痒，好痒，这群畜生不要舔，不要舔啊！

艾文屈辱的扭动着她的身体，香汗和爱液不断的从她淫荡的身体中渗出。

“真是尼玛的淫荡，她真的是‘英雄艾文’吗？”

“魔王大人是不会骗我们的，说不定她本来就很淫荡！”

“没错，没错刚才还不是一副看不起人的样子，现在还不睡一副骚货的样子！”

•耳边传来的侮辱声更是刺激了艾文的神经，她感觉自己无法控制的便像那恐惧的深渊里滑进。

“嗯啊……”早就淫荡不堪的肉体终于迎来了第一次的高潮；淫水混子尿液从小穴中流露出来；让艾文想不到的是，她硕大的乳房竟然也随着高潮，流出了乳白香甜的奶水。

“竟然还会流奶，真是个淫荡的婊子！”几个一直在舔弄艾文乳房的家伙，看到乳白的乳汁，粗暴的抓紧了艾文摇晃的双乳，用力的吸允了起来。

我，我怎么会有乳汁；不要，不要，我不要流乳汁！

看到艾文眼中的出现的迷茫和慌乱，一旁调教艾文的女人笑了。她原本早就可以让艾文的身体流乳，但是她就是要让艾文在毫无准备的情况下，在众人面前流乳！这样一定能攻破她最后的心理防线。

我，我不是一个淫荡的女人，是魔王，魔王将我改造成这样的！啊啊，不要吸，不要吸，我会受不了的！

艾文难以接受自己如同孕妇一样，胸前会流出香甜的乳汁；但是留着乳汁的乳房被吸允的感觉给了艾文一种从未想象过的快感和屈辱，随之而来的则是第二次爽快的高潮。

“啊啊，啊啊……”更多的乳汁和淫水汹涌而出，如同小溪般流了出来，但是瞬间又被人全部舔光。

这个时候抽插艾文喉咙的人也终于射了出来，腥臭滚烫的精液大部分被直接灌进了艾文的胃里，还有部分射到了艾文的脸上。滚烫的精液让艾文淫荡的身体舒服极了，不由的露出了一个淫荡的表情。

这更加深了周围人的性欲，随即另一个人的肉棒就插进了艾文的喉咙里。

其他人也再也按耐不住，小穴和肛门瞬间分别被两根肉棒插入了。巨大的满足感让艾文想要淫叫，但是嘴里的肉棒却让她只能发出‘呜呜’的声音。

太大了，太舒服了，我不要……人家不要啊！

巨大的快感让艾文几乎神经错乱，双眼迷离中带着泪痕，好像早就动情许久。

“啪啪啪！”身后的两根肉棒卖力的抽插着艾文的小穴和肛门；全身上下也传来了又烫又麻的感觉。

原本的舔弄感也慢慢变成了被肉棒包裹的感觉；除了下体的两根肉棒，一根肉棒在强迫自己的柔软的双乳做着乳交；还有几根在周围享受这乳房的柔嫩的感觉，而香甜的乳汁则成了最好的润滑剂。

腋下，脚心，小手都被迫为肉棒服务者，甚至艾文柔顺的红色长发也被人用来套弄他们粗壮的肉棒。

“这个女人真尼玛的淫荡！”随着几声污秽的怒骂声，艾文身上的肉棒一个个的射出了滚烫的精液。小穴和屁股被填满的感觉让艾文既满足又空虚；而被精液洗礼的身体，则舒服的想要呻吟。

好舒服，好舒服，精液在人家身上好舒服；不对，人家才不觉得舒服呢，人家没有那么淫荡！

不知何时起，艾文对自己的自称也变的女性化起来；内心中的抗拒也越来越低，身体也开始主动的去配合那些周围的奸淫。

为什么，人家要舔这些恶心的精液；但是，但是烫烫的，好舒服，也好好吃啊！

艾文身上每一处的肌肤都被充分的开发玩弄；包裹全身的连身袜早就破破烂烂，露出一块又一块的粉红肌肤。艾文就如同最淫荡的性奴一般，晃动着自己的肉体，似乎在渴望更多的精液淋遍全身。

高潮的余韵还没散去。更多的阳具刺了过来。更多的精液喷射在艾文的身上；然后又是更为猛烈的高潮。香汗，尿液，乳汁和精液在艾文身上混合在了一起，构成了一副极度淫乱的画面。

“啊啊，嗯啊……”不知道过了多久，也不知道究竟高潮了多少次；艾文只知道自己全身似乎都被腥臭滚烫的精液包裹了。不知道是因为魔王的力量还是艾文原本精神的强大；她始终都没有失去意识。

当快要天亮的时候，调教艾文的女人再次出现，并分开了人群。

“快要天亮了，她这个样子可不像个英雄；大家来为她洗个澡好了！”

艾文本能的感觉不妙；但是被干了一个晚上的她，连抬手指的力气都没有了。看着周围的人挺着肉棒围住了自己，艾文绝望的闭上了眼睛。

当第一道水柱射到艾文身上的时候，艾文才明白他们是要对自己尿尿！

“不，不要啊，放过人家吧……”看着慌乱中的艾文露出的柔弱的女性自称，调教她的女人露出一丝得意的笑容；但是却丝毫没有让周围人停手的打算。

艾文全身上下都被尿液水柱洗礼着，脸上，乳房，背部，小腹，脚心；还有几道故意朝着艾文无论闭合的双腿中央，正流着乳白色精液的小穴射去。

明明，明明很羞耻；为什么，为什么人家觉得好舒服；不要，不要再尿了，要不然人家，人家会……

“嗯……呜呜~，不要……嗯啊！”呻吟着的艾文却被几个男人趁机对她的小嘴射了进去；淫荡的身体却本能的将这些尿液咽了下去。

不要，好恶心！好恶心啊！不要往人家嘴里尿啊！

“啊，啊……”滚烫的尿液冲和她身上的精液，乳汁淫水混在了一起；配合着她再次高潮的红润表情；形成了一副极为淫荡的画面。

当周围的人尿完之后，那个女人再次走到几乎高潮到失神的艾文跟前；满脸嫌恶的抓起艾文充满精液和尿液的长发。

“被别人尿在身上也能高潮，这么淫贱也能说自己是英雄吗？还是让我写出你真正的身份吧！”

女人不知从哪里拿出的一根笔，在艾文绝望的眼睛中，在她胸前的乳房上面写下了‘母狗’两个字。

“母狗艾文，这就是在这里的名字！”

白天，艾文和古娜的房间。

“看着我做什么？”正在换衣服的古娜疑惑看着身后紧盯着自己的艾文。

“不，不没什么！”艾文慌乱的掩饰着些什么。

“难道……”古娜恶作剧的笑着说道：“艾文你想穿我的女装试试吗？”

“人家，人家才不会想穿女装呢！”

“人，人家！哈哈哈~，我说，我说艾文，你那是什么自称啊，哈哈~让我笑下！”古娜现是不可置信的看着艾文，然后捂着肚子大笑了起来。

“别笑啊，人家，我，我没有那个意思啊！”艾文急的团团转，活像一个不知怎么办的小女孩。

古娜温柔的抱住了艾文，“别着急了，我开玩笑的了！如果你真的想要，我为你准备件适合你的女装怎么样！”

“人家……我才不想呢，你误会了古娜！”实际上自从被那个女人调教以后，艾文感觉自己越来越女性化了；有时不由自主的便会露出女性的自称；甚至看着婀娜多姿的古娜，艾文甚至幻想这些漂亮的衣服穿着自己身上是什么样子；最让艾文无法原谅的是，和古娜做爱的时候，她甚至幻想古娜真的长出一根肉棒而不是用性器该多好。

这些幻想，让艾文觉得自己就好像背叛了古娜一般，内心充满了负罪感。

“没关系的，就当我想看，只穿给我看怎么样！”

一如既往的温柔的语气让艾文忍住哭了出来，“古娜，如果，我是说如果，我的心也变成女人了；你，你会讨厌我吗？”

“咦，为什么这么说，难道艾文你喜欢上男人了？”

“才，才没有哩！”艾文慌乱的解释道。

看着艾文手足无惜的样子，古娜轻笑了一声，“好了，好了，不逗你了小傻瓜；我只问你一个问题，如果你内心也变的和女人一样了，那你还会爱我吗？”

“我当然爱你，无论我怎么样，我都只爱你一个人！”艾文坚定的说道。

“那我就不在意其他的事情了，我的丈夫……”艾文和古娜紧紧的拥抱在了一起，感受着来自对方的温暖。

“谢谢你，古娜！真的，谢谢你！”

自从那次‘欢迎仪式’之后，艾文彻底的沦为了堕落者酒吧的母狗。

她被剥夺了再幻境中直立的权力，只能想母狗一样趴在地上；然后被迫穿着和几乎没有一样的性感内衣，拴在酒吧最显眼的地方；任由所有人来干她。

每次人们都会一边谈论着艾文的光辉战绩，一边用力嘲笑着她现在的模样。然后像干母狗一样，干她。及时酒吧里的女人也喜欢随时来羞辱下艾文，问她被干的滋味怎么样；然后用幻境的力量长出一根粗长的肉棒，把艾文至少干上一次才会满意。每天当要脱离幻境的时候，艾文身上都布满了精液和尿液。

这样屈辱的日子知道一星期以后：虚幻梦境，魔王宫殿！

“真没想到你能做到这一步，艾文！”魔王似叹息又遗憾的说道。

“是你太愚蠢了魔王！”艾文全身赤裸的站在魔王面前，乳房上还有那天被写上的母狗两个字。

“无论怎么样，我都要称赞一句，你真是厉害啊，竟然真的能把我的信徒全部杀了他们！”

“要怪，就怪你的信徒和你一样没脑子！”艾文的说道。

魔王幻境中的一切，虽然无比真实；甚至可以看做虚幻和现在之间的存在。但是这里的本质还是精神力量；当那些堕落者将精液射到艾文身上的时候，艾文也感受到了他们身上一丝精神的波动。

当艾文发现这个时候，便让大祭司配合自己做出了一个大范围探查精神波动的仪器；然后经过一个星期的探查，锁定了数百堕落者之后，一天之内便将他们全部杀死。

那个亲手调教艾文的，小贵族经商女人也被艾文亲手在现实中杀死了。但是所有参与这个行动的人都被下了封口令，因为这里面涉及的英雄艾文的事情，太过骇人听闻了。

“但是艾文，即使我没有了力量补充，但是我已经还能存在一段时间；你就不怕吗？”

“我什么时候怕过你魔王！”艾文不屑的看着魔王。

“想干我就快点把，我都迫不及待了！”

“这么想被我干，你已经完全变成一个淫荡的女人了，艾文！”魔王嘲笑的对艾文说道。

艾文却满不在乎的不屑说道：“那又怎么样！我这具身体的确已经变得淫荡了；甚至人家的心已经喜欢上女性高潮的感觉了！但是这和讨伐你有冲突吗？”

“你难道不觉得羞耻吗？”魔王不可置信的问道。

“我当然觉得羞耻，所有我永远不会在现实里面找男人或者除我妻子古娜以外的女人。就像你的诅咒，我无法自慰达到高潮；但是有我妻子帮助我就足够了！”

说到这里艾文露出一个甜蜜的微笑，然后继续说道：“而且在这里，我只是被迫和你发生关系罢了；如果你要，我就当舒服一下；如果你不要，我会更高兴！而且我的身体是你亲手调教的，你应该知道粗暴对我来说不算什么！”

“哈哈，哈哈~，很好，很好，艾文你身为魔王的我当做淫具一样的存在吗！”

“你说呢，魔王大人？”艾文嘲讽的看着魔王。自己的身体变成了淫荡的女人，内心也被女性化了。但是魔王依旧输了，这些改变只被艾文视为了驱逐魔王要付出的代价罢了。

“艾文你太小瞧我了，你以为我会没有想到事情会变成这样吗？”

艾文看着在那里发疯的魔王，只感觉对方只是虚张声势。但是很快她就知道她错了。

“我信徒虽然死了，但她们的灵魂还是回归到了我这里；为我最后的增加了一次力量。就让我用我这个残魂用这最后的力量，对你下个诅咒吧！”

“魂淡魔王，你竟然吞噬了自己信徒的灵魂！”

瞬间艾文感觉眼前一黑，当她在睁开眼睛的时候，她的视线已经回到了和古娜的卧室中。

如水的月光从窗外照射进来，看着身边守护自己的古娜，艾文觉得淡淡的安心。

自己究竟多久没见过深夜的景色了！

但是很快艾文就发现不对了，她看到古娜的眼中充满了焦急，但是身体却还是一动不动的样子。

艾文想要张口询问，她才发现自己也一动也不能动！

魔王，是不是你在搞鬼，快住手！如果你伤害古娜，即使打穿地狱我也要杀了你的本体。艾文心中疯狂的呐喊，她知道魔王一定能听到她心中的话。

“你曾经就已经说过了，无力的威胁！”魔王嘲讽的声音在艾文耳边响起。

你……

“放心好了，我没有伤害这个女人的意思，只是想让她看一出戏而已！”

看戏？

古娜的身体就好像被牵线的木偶一样，坐到了房间的一个角落，看着艾文的方向。

你究竟要做什么，魔王，魔王！

这个时候卧室的大门忽然打开了，冲进来的是满眼通红的，喘着粗气的一个男人。艾文最紧密，也是艾文最重要的家人之一，她的儿子修斯！

魔王你难道要……

冲进来的修斯直冲冲的便向床上无法动弹的艾文冲来。撕拉一声，艾文身上的睡衣就被撕的粉碎，露出了晶莹的酮体。

女性的气息更加刺激了修斯，疯狂的亲吻起艾文来。

不，不要，我不要这样！你不能这样！求你，求你魔王，不要这样子对我！

第一次，艾文对魔王哀求的说道。但是魔王却丝毫没有回应的意思。

自己就要在自己妻子的面前，被自己的儿子强暴了！这是何等的屈辱和羞耻。这比被堕落者轮奸还要羞耻百倍。

但是和幻境中几乎相差无几的淫荡身体，很快就被修斯勾引出了性欲；淫荡的开始娇喘起来。

不要，不要啊，修斯停下来啊！

艾文发现自己能动了，但绝望的是，自己的力量被压制的和幻境中一样，只能算一个柔弱的少女。

自己无力的反抗看起来就和调情差不多。

艾文绝望的闭上了眼睛，再也无法忍受这难以想象的羞辱和酷刑。

修斯几乎继承了艾文强壮的身体，充满男性的气味让艾文慢慢使不上了力气。

当修斯体内火热的精液多次射进艾文体内的之后，修斯终于晕了过去。而艾文和古娜的身体也慢慢恢复了。

“怎么样，在自己妻子面前被自己儿子干的滋味，是不是爽到难以想象了！”

魔王，你这个畜生！

“就像你所受，你的身体我很了解！我想这次现实中的高潮，一定比你被我的信徒轮奸还要爽快吧！”

住嘴魔王！

“而且你可爱的儿子也并非没有意识，他只是身体被强烈的欲望引导了；不得不称赞你们家族的良好资质；我想他应该对你的身体记忆非常深刻吧！”

住嘴，住嘴，住嘴！

“现在我可爱的英雄你听好了，我对你下的最后的诅咒是……”

魔王你这个畜生，你，你竟然！

“选择权在你，我们会再见面的！”

魔王的声音就此消失了。

当清晨修斯从昏迷中醒来之后，他发现他在一辆马车上面。

“你们做什么，我要见父亲，我要见父亲！”

“修斯少爷，你冷静下，你被派往边陲要塞，这就是将军的命令！”

“可是，可是我，有很重要的事情找父亲！”

“将军让我把这封信交给你，说一切缘由都在里面，最后的决定由你做出！”

“决定？什么决定！”

艾文和古娜的卧室中，古娜正一脸怜惜的抚摸着艾文的长发。

“别这样，我不怪你，也不怪修斯！错的不是你们，不是吗？”

“事情不仅是这样，不仅是这样啊！”艾文趴在古娜的怀里，就像一个伤心的女孩子一样。也许在古娜面前，她才会露出这样的一面吧。

“无论怎样，事情都过去了，艾文！”

“不是的，不是的古娜，魔王残魂消散前对我下了最后一个诅咒！”

“什么样的诅咒？”古娜感觉到艾文悲哀的感情一定和这个诅咒有关。

“我将吸收魔王大部分的力量，同时我的血脉都将继承这份力量，而且会越来越强！”

古娜静静的听着，如果是好事，艾文就不会如此伤心了。

“但是从今以后，我的家族只能诞生男孩，而男孩诞生之后，他的父亲则会变成女人！而后代，后代……”

“家族的后代只能是儿子和他已经变成女人的父亲所生，其她人无法怀上家族的血脉！”

“怎，怎么会！那就是说，艾文你……”

“我，我有了修斯的……孩子，而且如果我生下她，修斯就会变成女人；这诅咒将代代相传！”

“修斯，修斯知道吗？”古娜急切的问道。

“我给了他一封信，告诉他全部的事情！对不起古娜，我让他做最后的决定！”

“决定！决定什么？”

“决定我要不要生下这个孩子！”

“艾文，你！”

“地狱的大门无法关闭，虽然魔王阿斯塔罗特死了，但那只是个人间的分身。魔王玛门的分身也即将降临人间；我，我们需要力量！”

“所以你想生下这个孩子？就因为你像要一个拥有对抗地狱魔王力量的后代？”

“对，对不起古娜，我……我对不起你和修斯！”

古娜摇了摇头，神情悲哀的说道：“不要说对不起，我了解你，这不能怪你！只少你把最后的选择权交给了修斯，那如果修斯拒绝的话，你会打掉这个孩子吗？”

“会，如果修斯拒绝；那就让这诅咒的血脉在我这里断绝吧！”

“那我告诉你好了，也许你不了解你的儿子，但是你儿子可是和你一个样子；他……他会同意的！”

“

古娜对不起！”艾文紧紧的抱住了古娜，哭了出来。不是因为变成女人后的软弱；而是真的想好好的痛哭一场。

“也许你保护了这个国家和世界；但是在这里就让我来保护你吧，艾文！”

两人亲密的拥抱着，接吻到了一起，然后慢慢躺到了床上……

十个月后，艾文生下了一个男孩。

13年后，艾文在地狱大门之前和地狱魔王的分身魔王玛门同归于尽。

后记：

暗红色的地狱深处，一处粉红暧昧的宫殿内。

一副红砂织的屏风后面，一个半裸的女体懒散的坐在床上；女人很漂亮，漂亮的难以想象；无论身材还是样貌，都充满了诱惑；最让人难以忘怀的是，那端庄中带有一丝难言诱惑的气质。

而她身前则是一个半透明的女性灵魂，正迷茫的看着四周。

“你是谁……？我……不是死了吗？”灵魂迷茫的看着四周和眼前的女人。

“怎么，区区十几年就把给你诅咒和祝福的老朋友忘了吗，艾文！我以为你会记忆终生呢！”女人娇笑着说道。

“你，你是魔王阿斯塔罗特？你不是男的吗？”艾文惊讶的看着眼前的女人，很难把记忆中那个把自己百般羞辱的魔王形象重合起来。

“那只是人间的分身，我只是觉得男性的样子比较好玩。玛门还是一副牛人人的样子；难道他本体就是牛头人不成？”

玛门和艾文同归于尽的魔王分身，一个巨大牛头人的样子。

“你想做什么，既然我的灵魂落在了你的手里，那就随你处置好了！”艾文很快就明白了眼前真的是魔王阿斯塔罗特的真身。

同时她也明白，灵魂落入对方手中，恐怕连死的权利都没有了！

“别紧张哦，作为老朋友我可以给你一个选择哦！”

“选择？说来听听！”

“那边是一个即将诞生的魅魔的卵，你可以凭借那个重生成一只魅魔；也可以选择就这样灵魂消散！”

“有什么好选的，让我做恶魔，还不如灵魂消散！”

“等我说完哦，实际上不仅是你，所有被我诅咒的你家族血脉的灵魂，死后都会到这里哦！”

“什么，你！”

“不仅如此，那个一直和你做爱，结果被你身上诅咒气息沾染的古娜，死后灵魂也会到我手中哦！”

“魔王，你要做什么！”

“撒，谁知道呢！”魔王一副撒娇的语气说道。

“魔王，我一切都听你的，别，别对她们出手，求你！”艾文哀求的说道，只剩下灵魂的她跟本没有任何力量，如果不是魔王力量的保护，她早就消散了。

“只要你乖乖听话，我可以答应你，当她们到了地狱之后交给你保护；但是前提是乖乖听话哦！”

“我，我知道了，主……主人！”

艾文不知道自己未来究竟会怎么样，成为一只魅魔之后，过去的种种似乎已经不再重要；她是一只有主人的魅魔了，经常她需要用自己的身体来招待她主人的客人；奇形怪状的恶魔，难以想象的性器和粗暴的做爱方式。

不过还好作为魅魔的她无论什么的恶魔或是什么样的粗暴做爱方式；都会让她感到无比的快感；虽然开始的时候内心很羞耻；但是逐渐的心也渐渐的在地狱中沦为和魅魔一样淫荡不堪的样子了。

现在的她没有一丝的抗拒，或者说已经乐在了其中。有魔王主人的庇护她也不用担心在地狱了的生存；现在她只希望古娜能来到这里；届时她们就可以像原来一样，一家人继续的生活下去。
