“嗡……”
“啊……啊……”
“纭…”我把耳麦重重地砸在了电脑桌上……“摩梵波波波.那檀多多多.那怛咤咤咤.惹神遮遮遮……”的声音断断续续地从耳麦中传出……
前端时间再cdbook看贴过多，有些不能自拔，听了如梦大大的话，我刚下了首《普善清心咒》听来消火，隔壁那个女大学生的呻吟声便伴着振动棒的嗡嗡声传了过来……
“鸟蛋的！大白天的，一个人还玩这么重的口味？男朋友离开估计也是受不了你的狂野了吧？”我在心里骂了句之后，便从裤子里掏出了小鸟，随着那呻吟声的节奏，一张一弛地开始遛鸟……
…………………………………………………………………………………………
我叫陈奇，是一名起点扑街写手，大学毕业之后，就在这大学城附近的一处居民楼租了间出租屋，开始了码字混饭的枯燥生活。唯一的爱好就是看书睡觉，当然，每天早中晚三次上CDBOKK看各位老大的帖子，是单调生活的唯一点缀……
住在我隔壁的，原本是一对大学生情侣，昨天夜里，两人不知道因为什么事情，大吵了起来，之后不长时间，那个男孩就带着自己的东西搬了出去，我上阳台晾衣服的时候，恰巧看到了这一幕……
…………………………………………………………………………………………
晚上的时候，我正噼里啪啦地闷头敲字，忽然就传来了“咚咚”的敲门声，我满腹疑惑地开门一看，一个穿着白毛衣，黑色紧身裤的长发女孩抱着怀中乳白色的笔记本电脑，歪着头冲我甜甜一笑……正是隔壁的那个女孩……
“你好！我，可以进来吗？”声如出谷黄莺，分外清脆。
“呃……当然可以，请进……”我一时搞不懂一向没什么交集的她，为什么会找上门来，不过出于礼貌，还是请她进来了……
“有什么事吗？”我安排她坐下之后，自己转身去冰箱里拿饮料去了。嗯，这个主要是我感到有些尴尬，下午的时候，我还拿她当sy对象，晚上却要坐在一起面对面的交谈，在心里上多少有些不适应这种突兀的变化……
“哦！我本子上面的word忽然不能用了，你能帮我看下吗？”女孩接过我手中的可乐，挺了挺腰杆，胸前的山峰晃动了两下，一双秋水般清澈的大眼冲我眨巴眨巴的，透着些许的俏皮，看的我是心猿意马……
“好的，我这就帮你看看……”我心里还是有鬼，忙低头接过女孩手中的本子，接上我这边的电源，把机器打了开……
“嗯，那台谢谢你了……”女孩起身坐到了我身边的沙发上，有意无意地往我身上靠了来，感受着那柔软的腰肢靠上了我的胳膊肘，我没敢乱动……
一段悦耳的音乐传来，电脑的屏幕上出现了一个被咬了一口的苹果，我刚弯下腰，把手搭在键盘上，背后就感觉一暖，两座山峰压了下来，同时，我的腰也被女孩细弱青葱的双臂环了上……
“呃……”这个动作让我感到很愕然，刚要说话，忽然嘴就被两瓣光泽隐隐的樱唇给堵了上，一条细腻软滑的舌头上下撬动着我的牙齿……
这一切来的太过愕然，我多少有些难以接受，一把推开了女孩，不想着一下用力过度，直接把女孩推倒在了地上……
“哎呦……”女孩眉头一簇，轻呼一声，我有些过意不去，刚刚站起来，考虑着是否要过去拉她一把。女孩也“噌”的一声，利落地站起身来，不顾拍去屁股上的灰尘，眼睛一眯，弯成两端小小的月牙，嘴角带着媚笑，冲我扑了上来，一把抱住我，趴在我的耳边轻轻吹了口热气，搅得我耳根痒痒的：“今晚，我想要你的宝贝……”说着，一只玉手滑进了我的运动裤……
我也正值青春年华，怎么禁受的起这等的撩拨，心头一热，索性豁了出去，一把把女孩摁倒在了床上，两人共赴云雨……
是夜，我把自己保存了二十三年的精华，都献给了身下的这个美丽的女孩……
第二天，我一觉醒来，身旁的女孩已经消失不见，我却感觉到头痛欲裂，回想着昨夜的一幕幕疯狂的场景，宛如做梦一般。不过，在看到那个乳白色的笔记本之后，才知道，这一切，都跟一般的真……
吃过饭后，我一番轻松的摆弄，就把word给修复了，带着愉悦的心情，我打开房门，刚想把笔记本还给女孩，可是一想到天还早，女孩不一定起床，有些犹豫，带着复杂的心情，我透过防盗门上的猫眼往里面一看，里面的一幕场景使我大惊失色……
巨大的落地窗前，一个高大的光头男子，正低着头，双手扯着连在腰上的一段人皮，慢慢捋着向下褪，腰身以下，却见一段长长的秀发，从那段褪下一半的连身肉色紧身衣上低垂下来……隔着薄薄的头发，一双连在粗犷男子上身的玉腿，依稀可见……
这一切，透过宽广的落地窗，洒满金色的阳光……
