狗皇帝亲了狗皇后  23:27:08
呆呆你还不填坑吗？

呆呆傻傻小萝莉  23:27:14
呜哇……懒癌犯了啦……有空再更啦~

狗皇帝亲了狗皇后  23:27:20
不行！你拖更多久了啊？！还拖！

呆呆傻傻小萝莉  23:27:30
呜哇……不管……有本事你顺着网线过来抓我~嘻嘻~

       （对方已下线）


我，吴畏，20，网络写手，喜爱写一些古怪猎奇的奇幻小说，呆呆是我认识的一个同僚，和她一起视频聊天后，我发现，她虽然和我同龄，但样子却像一个长不大的高中女学生一样……
黑色及肩的长发，细腻光滑的脸蛋，饮食节制而保持很好的腰身，光滑白净的小腿……最重要的是，那发育良好的，只要经过专业“按摩”就会长大的欧派……嗯……想想就觉得要快点把她撩下……

但……她的懒癌也太……

“啊？见面啊……好累的……太远啦……”
“填坑？哎呀……我还有游戏要玩噢……”
“冒泡？群里面不是很热闹嘛……我潜水就好啦……”

这宅气比我还重啊！这么严重的懒癌你粑粑麻麻没有好好治治你吗？简直是要急死我啊……

不过……今晚……你就会知道……拖更的后果……

我托群友弄来了这些东西……今晚，我会好好帮你治好懒癌和拖更症……

打开群友寄过来的快递盒，里面放着一个U盘，一张纸条和一条拉链

这张纸条应该是写着怎么用这些东西的吧
翻开纸条，里面写着这两个东西的使用方法

U盘：里有一个软件，点开，选择一个聊天软件里的某个联系人，出现传送提示时，点击确定，然后盯着屏幕
拉链：这当然是你最希望得到的好东西，你应该知道怎么做，催更这种大事还是群主亲力亲为比较合适，顺便说一下，有福利记得私聊发给我     ——管理员

嗯！我一定不会辜负群友们的期望！

23:57:19

U盘连接上了，点开软件，拿上拉链，渐渐的，电脑屏幕发出奇怪的彩色扭曲光晕，头上传来一阵晕眩感……

脑袋有点痛……嗯？怎么有点黑？我怎么躺着……还好拉链带过来了……等等！那双脚是……

不会认错！一定是呆呆！我好像是在她房间的床下！啊哈哈哈哈，今天我狗皇帝就是顺着网线过来教训你了！

这么晚还不睡，难道这小东西就算熬夜也不填坑？怕是没救……等等？

拨开床沿的床单，从床底出来才发现，呆呆的房间还真是出乎我的意料……

衣柜开着，里面只有一些普通的T恤运动裤之类的简单常服，简单得没有装饰的白色墙壁，床铺也是普通样式的淡白单色……这……传说中妹子都会弄的粉色系房间呢？玩偶呢？洛丽塔风格呢？小裙子呢？

看了一眼趴在电脑前睡着的呆呆，大概明白了些什么……这家伙应该是干物系的……

啊啊啊别理其他的了，看样子……可以开始正式的惩罚了……

趁着呆呆深度睡眠的机会，我撩开她的T恤，露出她光滑的后背，手上的拉链似乎有些迫不及待的动了起来，在我的手上甩来甩去的，难道这个拉链有生命？

松开拿着拉链的手，拉链“咻”的一下贴上呆呆的背后，沿着脊柱的位置贴合

“这条拉链还真是厉害，也不知道群友是怎么弄到的……还好群友对我没什么奇怪的想法……”如果有……我可能和呆呆一样的结果吧？

拉链贴合好后，渐渐展开隐藏起来的类似蜈蚣腿一样排列整齐的骨刺，刺入皮肤……

“唔……咿呀……好痛……”

呆呆似乎是被尖锐的刺痛感惊醒，有些迷糊的睁开眼睛，当她注意到电脑屏幕上反射的人影时，半睡半醒的感觉瞬间消失不见

“狗……狗皇帝？！唔嗯……你？”

“当然啦，不是你说的吗？让我顺着网线过来找你的吗？现在我不仅来找你，还要给你点教训……”

拉链上蜈蚣足般的骨刺完全刺入呆呆的背部后，渐渐融入呆呆光滑的后背中，看起来就像本来就是这身体里的一样

“唔……唔嗯……狗……狗皇帝……咿哈……你对我……做了什么……嗯啊……”

呆呆的身体有些发抖，看起来想要起身转头，却像是没有力气一样，只能趴在电脑桌上……从屏幕上的反光知道，“狗皇帝”正站在自己背后看着自己这副样子

“做了什么？你难道不知道吗？你和我经常写的人皮类小说用烂的桥段啊？”
我走到呆呆的旁边，俯下身，对着她的耳边说

“嗯哈……难道是……唔嗯嗯……不行……嗯……不可以……哈啊……不可……嗯嗯嗯……”

呆呆的身体发抖的更加明显，从呆呆背后的皮肤皱褶看的出来，呆呆身体的内部在被吸收

“嗯哈……狗……啊不……啊嗯……吴畏……我……呀嗯……我错了……唔嗝……我一定……咿哈……求你……了……哈呃哈……”

我没有回答她，而是就这么看着她，作为一个小小的惩罚

“嗯哈……不……我的……脚……哈啊……感……觉不……嗯啊……”

呆呆的身体开始扁下去，从两只美足向上……

“吴畏……咿嗯……我真的……啊……知道……错了……咕呼……”

下半身已经没有填充的呆呆已经快要哭出来了

“求求……嗯嗯哈……你……咿呀……不行……啊嗯……不要……”

呆呆把两只手背过去，尝试摸索背后的拉链，而她的肚子和腰肢也即将沦陷，我看着她摸到拉链的拉头，却还是没用时，我干脆的扯开她即将扁下的手臂，把拉链向下拉开

“嗯哈……我的……背后……咿哈……”

“好了，那么……留下她的脑袋，其他的吃干净也没事……”

拉链似乎有生命和控制力一般，在呆呆的身体只剩头部的时候停止了侵蚀，现在的呆呆似乎是个没有填充物的大号玩偶娃娃

“唔嗯……嗯嗯……我……我不会再填坑的……嗯哈……”

虽然只剩一个头部，白嫩的脸蛋因为刚刚侵蚀造成的快感变得红扑扑的

“哦？那我就让你体验一下，你笔下的女性被害者是怎样的感觉！”

因为传送过来的时候，自己准备睡觉去了，也就只穿一条内裤就传送过来了，不过不要紧，方便脱光嘛

脱下内裤，士兵似乎是看到长官巡视一般将刀枪整齐的直立起来

“现在，就按你曾经写的那篇文一样，让你慢慢感受一下……”

拿起变成皮囊的呆呆，轻轻的甩动一下，将背后的开口对准自己，像是穿裤袜一样将左脚从开口探入细长的左腿中

“咿呀……停下……不可以的……我的……哈嗯……脚……”

呆呆亲眼看着自己的左腿被吴畏的腿探入，推广

“呆呆啊，你知道么？你之前的文章写穿起皮囊的部分还是可以的，为什么不好好写，非要亲身体验这种感觉呢？”

对好呆呆的左脚脚趾，双手用力拉扯呆呆的左腿，将左脚完美的填充进呆呆的左脚里

“我的……咿哈……左脚……你难道……哈嗯……要……”

“废话真多，难道我会放过你？挖坑不填，潜水不冒泡，拖更放鸽，说真的，把你的皮囊给群里的群友们每人轮着穿一个月都不够弥补的！”

说话间，右脚也已经被填充起来，接着，吴畏走到床边坐下，看着呆呆被自己填充起来两只玉足，有些纳闷的捏了一下呆呆唯一没有被变成皮囊的小脸

“你说你，好好的皮囊，不好好打扮得像个女生一点，玩那么多游戏做什么……”

扶着呆呆上半身的皮，贴上自己的身前，皮囊内部粉红色的肉壁一点点与吴畏的身体贴紧

“咿呀……为什么……不想……哈嗯……就是不……啊嗯嗯……”

“真是的……听你这么一说，我是该好好教你怎么乖乖的做个女生咯？”

呆呆的左手内部渐渐传来蠕动的填充感，吴畏对准细长的青葱嫩指，拉着呆呆左手手臂的外皮，紧紧的包裹感传来，不一会，包裹感消失，呆呆的左手背叛了呆呆的意念，拉紧右手的外皮，将右手也脱离呆呆的意念

“文章到最后，被填充起来的皮囊是什么样的结果，你应该知道的，所以你应该有心里准备的……不过，现在你是被填充起来的皮囊而已……”

“你……唔咕……唔嗯……”

吴畏控制着呆呆的双手，在和的呆呆的头聊天的时候，没有等呆呆说什么，快速的将自己的头塞进呆呆的喉咙里，向着头的内部推挤着

“唔咕……唔嗯嗯……唔咕……”
“嘶……”

………………………

………………………

………………………

………………………

………………………

呆呆傻傻小萝莉  0:17:37
谁……谁在……在线么……救我……

黑雪姬   0:17:42
哟！呆呆这么晚了，填坑么？话说救你是什么意思⊙∀⊙？

呆呆傻傻小萝莉  0:18:04
我……我好像……被……被人穿上了……

黑雪姬   0:18:13
别逗我哈……你被穿上了？！没有的吧？你是不是填坑填累了哈？
注意休息哈……反正你拖更也不是一次两次了⊙∀⊙

呆呆傻傻小萝莉   0:18:29
没……没骗你……我现在不知道……这篇文章，是我写的，还是那个人穿上变成皮囊的我写的……求求你……救救我……反正呆呆这具皮囊被我穿着，她怎么求救都没有用……倒不如就这样也好……

黑雪姬   0:18:43
咦？！呆呆你怎么了？！好像你说的话有点……⊙A⊙

呆呆傻傻小萝莉   0:19:06
救我……没事，等下皮囊融合好了，这篇文章就不是呆呆写的了，应该改为:呆呆傻傻小萝莉因为拖更被狗皇帝变成皮囊穿上，狗皇帝披着呆呆傻傻小萝莉的皮囊写的拖更文章的后果

黑雪姬   0:19:31
这……那写这篇文章的是……⊙A⊙！！！
