酒桌趣闻

时间是2018年7月20日，夏，20:00虽然还是有点燥热，但是因为是到了夜晚，时不时的会有清风吹过，也给燥热的世界带来了清凉。
地点是一个大排档的包间，有六个大老爷们相聚在了这里，也像是平常的同学或是兄弟聚会一般，他们点上了两箱啤酒，一桌子的菜。到处充满了只属于大老爷们的话题。
“诶，哥几个，我感觉这样有点无聊啊，咱们要不要来玩个游戏？”
突然有一个人开口了，那人穿着白色的汗衫和短裤，三十岁左右，看起来像是一个打工仔，他的名字是张虎，在上学的时候一直都很机灵，但是机灵的地方有点不对，成了老师的眼里的滑头。
“我刚刚百度了一下酒桌游戏，发现这个挺有趣的，现在发到咱们群里，大家试试吧。”张虎笑着，把文件发进了这群大老爷们专用的聚会群。
游戏内容如下↓
A 代酒牌，让谁喝谁喝
2 “小姐”（每位受罚者均有权要求“小姐”陪喝一杯，直到下一位“小姐”出现）
3 逛三园，果园，菜园，动物园。抽牌的人说逛三园，第二个人说，果园或菜园或动物园，接下来的人就顺序说园内的东西。
4 随便找个人猜拳，输了的人喝酒
5 照相机或摄像机，抽中5的人喊照相机，所有人静止一切动作，动的人喝酒
6 摸鼻子，可先留着，最后一个摸鼻子的人喝酒
7 逢7必过
8 厕所牌
9 喝酒.
10 我是神经病。谁跟抽到10大喊我是神经病的人说话，就喝酒
J 左边的人喝一杯
Q 右边的人喝一杯
K 第一张决定第几个抽到K的人喝酒（3或4）；第二张喝几杯；第三张或第四张喝酒
“就你鬼点子多，就这样吧。”这时说话的人是看起来像是一个老板的人物，很显然，他是这个聚会的发起人。
“那么，第一张就由我这个发起者来吧。”张虎说着，让服务员拿上了一盒扑克牌。但是，他们都没有看见，服务员小姐离开后的嘴角上的那一抹微笑。
    “诶，好的，是8，看起来我能有一次上厕所的机会了！”张虎兴奋的亮出了手里的梅花八，然后把它放在了自己餐盘的下面。
    “老板，该你了”张虎看着老板，等待着他的抽牌。
    老板也微笑的把手伸向了牌堆，抽出了一张牌“红桃A”他笑着，把代酒牌放到了餐盘下。“该你了，秀才”
    “好的”被称为秀才的人穿着的是衬衫，带着黑框眼镜。给人一种很有知识感的样子。说着，他讲抽出来的牌翻了一面“方块二，看起来有的喝了”他默默的说了一句，然后所有人都笑起来。“没想到这么快就有陪酒小姐了啊哈哈哈哈哈哈哈。”
    可是众人语音刚落，秀才的身体就发生了惊人的改变。头发开始逐渐的变长，变成了大波浪型的齐腰发，而发色也是从黑色慢慢的变成了淡金色。胸部更是像塞了一个一直在充气的气球一般慢慢的涨了起来，逐渐的变成了让男人迷恋，女人记恨的F罩杯，眼看就要撑破衣服了，而衣服也像是收到了命令一般，逐渐的从白色的亚麻材质变成红色的丝绸把她的胸撑了起来，然后袖子慢慢的往回收，此时他的手臂也从小麦色逐渐的变得白皙、粉嫩，直至两边都收到了肩膀的部分才开始停下，与此同时，由于红色的丝绸迅速的蔓延到了下半身，逐渐的变成了高叉旗袍，同时她的腰也被收束了起来，屁股也是逐渐的变得挺拔，而裤子则完全变成了旗袍的下摆，也因为是高叉旗袍的关系，众人也看见了她的白色的大腿，此时袜子逐渐的向上延伸，变成了黑色的充满诱惑的丝袜完美的盖住了她露出来的大腿，鞋子则是黑色的高跟鞋。内裤也变成了白色的丝带，而他的兄弟早就缩了回去，变成了妹妹。与此同时，秀才的脸也开始女性化，逐渐的被化上了淡妆，黑色明亮的双眼，像是被鲜血染成血红的樱桃小嘴，耳边还多了一对价值昂贵的蓝宝石耳环。“这是，怎么回事？”秀才看着她的身体，很显然的，他变成一个陪酒女。
    “嗯？居然是真货吗？”秀才不自觉的用手揉了一下她身上多出的两个白兔，而手里的触感毫无疑问的告诉他，这是事实，他拥有了女人柔软的胸部。
    “诶诶，管他是什么，反正你可得记得给我们陪酒”不过男人们并没有太在意这件事……才怪，下一位可是一直盯着她的大腿的。
    “然后就是我了。”说话的人是一个三大五粗的大汉，他的外号是铁牛。
    “哟，来一杯，小姐你也过来陪我。”说着，铁牛亮开了他手里的一张黑桃九。给已经倒上的满满的一杯。而秀才的身体也不知道为什么自己就像是接收到命令一般动了起来，横坐到铁牛的身上，对他举着自己的酒杯。张开了红唇，像是带着诱惑一般“来吧，大爷”二人很快就喝完了这一杯酒，秀才也默默的回到了自己的位置，满面通红。而铁牛的腰下的帐篷已经被支起来了，看起来二人刚刚在喝酒的时候，下半身摩擦了一小会。
    下一位则是一个身材瘦小的老鼠眼，虽然看起来贼眉鼠眼的，但是他可是一个水泥厂老板。他抽到了是五，亮了一下以后，他把牌放到了自己的餐盘下。
    最后一个则是一个体育老师，身体很高，很壮。他抽到了三，所以他很自然而然的说到   “逛三园”
    “动物园。”张虎笑着回复
    “猫”老板下意识回到了猫，但是他突然又想起来，动物园是没有猫的。
    
