「正值青春期的少女肉体.....真好呢～」
站在男孩面前的水手服少女，双手不断揉搓着自己胸前的一对巨乳，对比毫无
自觉地看着面前耳根发红的男生说到。
见到此情的男生，完全不明白现在是什么情况...
——————————
「明天晚上记得来我家，上次在网站上买的东西已经到了。」
昨天木村是和夏川这样说的。
但是今天他到了木村的家按门铃的时候，却没有人应答
「怎么回事，不是说好的晚上来吗？
恩？」
门并没有锁，轻轻一扭就开了。
该不会出了什么事吧？？
空旷的豪宅里，没有其他人的身影。
「木村！你在吗？？」
没有人回答
就算去了木村的房间，也没有发现他的踪影，只见到了床上的男性衣物，人体的温
度还没有完全消退，看来脱下来的时间并不长。
「手机也没人接，该不会出了什么意外吧...」
就在准备出门询问保安的时候，不经意间在隔间发现了一扇虚掩的门。
「木村？」
打开门之后并没有见到木村的身影，而是看到了一个水手服少女正在用手揉搓着自
己的胸部。
「正值青春期的女生.....真好呢～」
被夏川在隔间发现的女生，这样对着木村说道。
「哈～...」
揉捏着自己胸部的少女，毫不在意站在面前的男孩，继续着自己的动作，口中逐渐
发出了愉悦的声音，面色变得红润起来...
「你谁啊！！」
女孩看了看他，并没有回答他，之后猛地向前靠在了夏川的身上。一对巨乳压住了
他的前胸
棉花糖一样的感觉，软软的，似乎还感觉的到一个点的凸起。
女孩接下来做的事让夏川更加手足无措。
「啵...」
两人嘴发生了唇紧密的接触，自己的嘴唇沾上了女孩的唾液，分离之时形成了一条
透明的丝线。
「女孩子的唇...」夏川愣住了，从小就没有和女生做过亲密接触的他，不但莫名
其妙被「袭胸」，初吻也被夺走了。
「初吻呐
」
愣住的期间夏川不由自主的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，上面还残留着女孩的体液
并没有感到不适，这就是被女孩子亲吻的感觉吗
「感觉怎么样？被漂亮女生亲吻的感觉？」
「唔...很...奇妙
不对！你是谁啊？为什么会出现在木村的家里！！」
终于回过神来的夏川大声质问道
「人家是星加哦~」
（明明根本没有见过
为什么会这么耳熟？）
这么说着的少女露出了可爱的笑脸
「
那么...你为什么会在木村的家里呢？」
「人家是被你说的那个人骗到这里了...刚刚欺负我之后就不见踪影了...呜呜呜」
少女双手揉着眼睛，低声哭泣道
（木村那家伙，竟然有做出着这种事情！）
「啊啊，你先别哭」
从来没有见过女生对着自己哭泣的夏川有些慌张
「好啦，不骗你啦，其实我是木村哦～」
少女破涕为笑，说出了让人难以相信的话
「诶诶？？」
夏川盯着面前的女孩，一脸不相信的神情
女孩吐了吐舌头，用一副非常可爱的样子对夏川说道
「跟我来我就告诉你~~」
这样的萌态，是个男人都无法拒绝的吧，夏川就这样跟随者女孩活泼的身影去往了
客厅。
「就如我刚才说的，人家是木村哦」
「能说实话吗？谁会相信这种不可能事件啊。」
「哎呀，都说了我是木村啊，你怎么就不信呢」
「因为这种事根本不可能啊，我看起来有那么好骗吗？」
要一个人相信面前这个1.6m左右的少女和1.8m高的木村是同一个人，是不可能的
吧，无论什么方法都不可能把一个1.8的男性变成一个这样娇小可爱的女孩！
「准群的说我在几十分钟钱还是木村啦，不过穿上这身皮之后我就是一个完整的女
孩子呦~只是脑袋里多出了男人的记忆和人格而已~」
（穿上...？）
这样说的少女让夏川想起起来了不久之前和木村一起在网络上买的东西，介绍写的
十分玄乎，说什么穿上就可以变成女孩子什么的。
「好贵啊...」
让一个三口之家可以玩乐两个月的价格和网站粗糙的接口，让夏川断定这个购物网
站是一个欺诈网站，正要关掉的时候，被木村阻止了。
看到木村好像很有兴趣的样子，再看的时候他已经很娴熟地买下了这件东西。夏川
并没有去阻止他。
（有钱人大概都会有一些怪癖吧
这样也好，让他体验一下被欺骗的感觉，
以后或许就不会受骗了吧...）
就这样，抱着让木村多点生活经历的想法，和木村一起买下了这个道具。
而那个道具的名字，就叫做星加。
「难...道...？」
「很奇妙的事情吧
可爱少女身体里隐藏着男人的灵魂这种事~」
「不可能的吧
」
「哎呀，我为什么觉得你比我现在还要笨呢...嘛，不过穿上这身皮后，头脑的确
迟钝了许多呢~」
看着夏川那仍然不相信的神情，少女做出了一个无奈的表情，叹了口气：「看来不
让你亲眼见识到你是不会相信咯？真是的，原本打算等一会探索一下自己身体的说～」
少女无奈的样子地摆了摆手，抓住了自己的衣服边缘
原本就没有很好穿上的衣服很容易就脱了下来，里面并没有穿内衣，少女那充满活
力的青春肉体就这样呈现在了夏川的面前
下面的东西有了些许冲动...
自称是星加的少女并没与因为自己的出落而感到羞耻，坦然地从桌子上拿起了一条
纯黑色的拉链，放在了自己的腹部，拉链的锯齿很快的插进了腹部那柔嫩的肌肤。
「身体被打开了呢...」少女发出了舒服的声音，拉住了拉链头，就那样向下拉开。
「...不要被吓到哦~」
「呜哇！」
害怕看到血腥场景的少年赶紧用手遮住了双眼，好奇心却促使他在手指间漏出了一
条缝隙。
想象中的血腥景象并没有发生，可以看到被拉开的裂缝里面，有着不属于少女的肉体。
星加的脸失去了生气，浑身的皮肤出现了褶皱，紧致的身躯变得松垮起来，少女的
皮就这样掉落在了地面上。
在房间里出现了一个赤裸的男性身影。
夏川看到这里便放下了双手，呆呆的看着那个男生...
「木村？这怎么..」
那个男生正是他的朋友木村
超出人类常识的事情就这样出现在他的面前
被眼前发生的事情震惊的夏川，没有办法可以很好的处理目前的状况。
但可以确定的是，刚刚和自己接吻，并让自己产生性冲动的美丽少女
是个男性！！
「呕！」
夏川捂着嘴干呕了起来，一想到自己的初吻被自己的男性好友强行夺走，胃里就止
不住的倒腾起来！
「...混蛋！」
看着夏川的样子，木村禁不住笑了笑。
「这可不能怪我，那个东西穿上之后我的身体除了记忆人格以外都变成女生了，作
为女生做出那种事情的我，应该很正常吧？」
（到底哪里正常了啊！）
「也就是说刚才跟你接吻的并不是我，而是有着我记忆的女性。」
「
」
「完全就是一个名为星加的女生哦~你的身体也没有反抗呢」
在接吻的时候，的确把木村当成女生了... 那种感觉，是只有女生才会有的...）
刚刚被少女强吻的时候，内心的确感觉到了快感，觉得对方完全就是一个女孩子
眼前的木村去讲自己美好的回忆变成了噩梦
(但是看到这样的男性脸庞）
依旧会觉得恶心
「啊啊啊啊啊啊！！！」
深夜里传来了一声男人的哀嚎
坐在沙发上消沉着的夏川，肩膀被人拍了拍，已经穿好衣服的木村看着他摇了摇
头，说道：「别不高兴啦，内心的厌恶感其实已经缓解很多了吧？」
「
」
「比起这个，我们来谈谈关于‘她的事情’，如何？」
「明天我在跟你算账！」
对于皮的好奇心让心理上的厌恶稍微缓解了一些。
（如果让他生气的话，说不定我一辈子就没法知道这东西到底是什么了。）
夏川这样想着，目光移向了地上的‘星加’
刚刚那个充满活力的少女，现在就这样毫无生气地成为一张皮。
（如果刚刚那个女孩是一个完好的人的话，那该有多好啊
）
这样想着的少年拿起了‘星加’，就算已经失去了内在，也还是可以从皮囊的脸部看
到少女昔日的容颜。
现在的‘星加’并没有刚刚的裂缝，
「你到底怎么穿上这东西的，不会被撑破吗？」
比起自己，这张皮的确显得有些小了
「当然不会啊，这东西的延展性可是很强的，就连我穿进去也不会把皮损坏！」
「真的....？」
「想体会那种感觉的话，自己穿上试试不就好了？」
「真的...可以吗？」
「当然可以啦，‘女生的身体到底是什么样的感觉’这种事情，你也想去体会吧？」
「
」
「想要穿上去的话，要脱光的。」
夏川的沉默让木村确定了他的想法
————
原本只是抱着买一个教训的心态所购买的道具，竟然会有些这样的效果
脱光了衣服的夏川，看着手中的皮物，给自己打了打气，拿起刚刚的拉链将其按在
了皮的背部。
看到小心翼翼的夏川，木村的脸上浮现出一丝让人难以理解的笑容。
看着拉链的锯齿已经完全插进了皮的表面，夏川试着去拉开它。
皮很容易便被拉开了一条裂缝，往里看的话，总觉得就是一个用料较差做工好的充
气娃娃呢，可以看到因为透光而变得暗红的皮的内部，伸出手去触摸的话，发现有
一些极为细小的绒毛。
给自己打了打气，把右腿伸进了皮的内部。
嗤。
夏川敢保证这是他见过的延展性最好的皮料。
「呼.....」
看来自己的担心是多余的，之前还在想着如果弄坏了皮会不会被责怪。
可以感觉到皮贴紧皮肤的紧绷感。
（星加的皮...被自己撑撑这幅模样...）
「
好奇怪的感觉...」
下身似乎有了反应。
「对着一张皮你也会兴奋吗？不愧是处男。」
被嘲讽的夏川并没有去反击...因为下身的确已经变得硬邦邦的了。
勃起的男性器官阻挡了穿上皮的进程
咬了咬呀，索性猛地将皮往上一套：
「好痛！」
终于套上了整个腹部，可以明先看到女阴的上方有一个很大的凸出，还在一动一动的。
虽然都是男性，但是面对这种事情，仍然会感到羞耻
「啊啊啊好诡异的感觉啊！！」
抱怨着的夏川快速套上了手臂和胸部的皮
只剩下头部了
现在的自己看起来就是一个变态套上了廉价的乳胶衣，整件皮都被撑成了男性的形状。
（好丑
）
「按理来说，头部穿上之后就应该会发生变化了吧
」
抱着这种想法的夏川将自己的头部塞进了皮的内部
想象中的变化并没有发生
（失败了
？）
被遮住了视线的仅仅可以感觉从皮内透过来的光线，并且没有感觉到任何的变
化，只感觉到了身体被皮绷紧的感觉
果然是骗人的吗...
夏川感到有些失望
「把拉链放在背部的话，自己一个人是没法很好的穿上的。」
「诶？」
可以感觉到有人在拉扯着自己的背部，之后一个东西好像被取了下来。
「这样就行了？....诶诶诶！！！」
就在拉链被取下的一瞬间，背后的缝隙合上了，夏川的全身都被皮所包裹，然后开
始了变化
毫无准备的夏川被剧烈的刺激着
变化从外部开始，身上的所有皮肤都在发生的改变，被溶解后重组再次溶解重组，
如此反复。
（哇哇哇、这种感觉！！）
体内的器官也在发生着改变，所有的器官似乎都错位了
这时的夏川已经感觉不到自己的身体了，接下来，陷入了黑暗之中，他的一切仿佛
都已经消失了。
什么都感觉不到了，就连意识，也停止了活动。
诡异的变化渐渐停止了。
“终于完成了吗...以他人的视角观看这个变化还真是奇妙。”
（刚刚发生了什么...？）
意识渐渐恢复的夏川处于一片黑暗之中，过了许久才可以睁开眼睛。
视线慢慢变得清晰起来，打量着周围的一切
（在木村的家里
）
木村翘着二郎腿坐在沙发还是那个，俯视着地上的女孩，微笑着说道：
「感觉怎么样？」
「...感觉？...恩？？」
因为疑惑而发出的，是女孩子的声音，
稍微恢复了一些体力的夏川惊讶于自己声音的变化
（星加的声音...从我的嘴里？？）
身体的移动带来了不适应的感觉，
胸部感觉到了明显的下坠感，臀部和其他的地方带来的感觉也之前完全不同
低头看下去是女孩子浑圆的乳房
夏川见过它，就在刚刚那个女孩的身上
（诶诶？女孩子的胸部在我的身上？？）
属于星加的的乳房，现在挂在夏川的胸前。
「不可思议...」
抚摸自己身体带给夏川的感觉是新奇的。
（女孩子的身体....）
这具身体...是全新的自己...
木村拉着夏川的手，将其带到了一面梳妆旁。
完全的改变了...
自己原来手臂和大腿上的毛发，啤酒肚都已经不复存在了
洁白的身体上没有一丝多余的毛发，平坦的小腹勾勒出了人鱼线，肩膀明显变窄
了，相反的臀部变得丰满了起来，改变了的骨盆使每一次走动都提醒着臀部的存在。
女孩子的胸部，浑圆的球体上点缀着两枚蓓蕾，没有一丝虚假的感觉。
「居然可以制作的如此精致吗...」
伸出手揉了揉自己的乳房，感觉到了快感
「唔...」
（就连胸部的感觉都有...而且比男性的感觉更加强烈??）
既然会有感觉的话，那么接下来...
好奇心促使着...夏川将视线移动到了小腹的下方，
并不能很好的看清楚。
站立着的话，梳妆镜并看不到自己的下面，
让木村搬来了一个椅子，坐在上面缓缓打开了自己的双腿，
属于男性的东西已经完全看不到。
原本以为皮只是隐藏了自己的阴茎，观察后才发现事实并非如此，自己的阴茎已经
完全感觉不到了，下身使用力量的话，只可以看到性器的微动。
双腿之间浓密的黑色毛发相互交错着，可以隐约看到隐藏在黑森林的一道粉红色的裂缝
自己身为男性的证明，应该就在那里面吧...
用两根手指撑开的话，可以看到内部的结构。
下身明显感觉到了被打开的感觉。
从未见到过的女性特有的器官。
（第一次见到女孩子的下面居然是自己的身体上....好奇怪的感觉...）
从镜子里看到了没有见过的的阴道内部，整个腔内呈现出了红色，壁上的褶皱随着
呼吸不断的蠕动，似乎还在分泌着不知名的液体。没有男性的器官，现在自己所看
到的，是一个女性的小穴！！
夏川意识到自己已经失去了陪伴自己多年的兄弟。
「
可以恢复的
对吧？？」
夏川颤抖着嘴唇向木村询问到
「那就看你自己咯~」
「什么！」
「星家的身体会随着时间逐渐同化你的意识哦，而且从现在就已经开始了.」
这么说着的木村趁着夏川不注意把一个绿色瓶子丢进了垃圾桶。
「那样的话
」
「不过只是穿上一会的话，男性的意识会把身体的影响压的死死的，所以并不需要
担心。」
听到这句话的夏川终于松了口气，再次吃惊于皮的做工。
「到底是什么样的人才可以做出这样的东西啊....」
思考的着的女孩的胸部，被不知道是谁啊手握住了。
「诶诶？？！」
「也就是说，现在的你拥有者一具完完全全的女生身体哦。」
木村走上前去抓住了夏川的胸部。
「你干嘛啦！！」
「还真的不小呢，一只手竟然违法完全握住。」
男性的手揉搓着夏川的胸部。
「帮你搬了东西的我，难道不应该得到一些补偿吗？」
（补偿？？？这样无理的请求！）
男性的意识让夏川对这样的行为感到了恶心，女性的身体却让他产生了性奋的感觉。
（这具身体、被这样对待也会产生这样的感觉？？）
「木村你
你竟然对我做出这种事情！」
看着在满脸怒容的夏川，木村脸上露出了阴险的笑容。
「我只在乎眼前的事情，放心，挣扎没用的，你以为你这具身体可以摆脱我的控制？」
「唔！」
「既然这样，还不如乖乖的享受，如何？」
「不要！！！」
（被男性侵犯什么的！！！才不要！！！）
女性的力量让他做出的反抗变得徒劳无用。
快感涌了上来
“啊...”
得到快感的夏川，发出了可爱的声音
「感受到这具身体的乐趣了吗，星加？」
「我才不是星加，我是夏川！！啊 ~」
激动反抗的星加被下身突袭的手指突然袭击了。
小穴的外部被揉搓着
明明是外部被揉搓，小穴内部去产生了微微疼痛的感觉
夏川的意识变得慌乱起来，和疼痛一起带来的，还有空虚。
（这是什么感觉！！这具身体竟然会...！）
现在的夏川可以感觉到女性的肉体正在试图让自己的意识臣服于这种感觉。
星加的身体，渴望着男性的爱抚，
男性的意识和与女性的欲望激烈的对抗着，
平衡很快被打破了
刚刚还在阴唇按压的手指，进入了内部。
「唔啊！！」
身体被男性粗糙的手指侵入的感觉，摩擦着阴道内部的褶皱，使其分泌出了晶莹的
液体。
被润滑的手指更快的抽插起来，同时又增加了一根手指。
两只手指让这具年轻的身躯感觉到了涨涨的感觉。
如潮水般的刺激冲击着夏川的意识
肢体的挣扎变得缓慢了许多，这幅身体因为愉悦放弃了挣扎
（为什么...身体不听使唤了...？？）
「木村！请不要
再这样了！！啊啊啊！！」
已经性奋起来的女性肉体，对于刺激做出了反馈
阴道不断挤压着木村的手指
「恩？还挺紧。」
手指猛地抽出了星加的身体，可以看到上面已经沾染了晶莹的液体。
将手指放在了星加的嘴上，
「自己的爱液，感觉怎么样？」
（女孩子的液体...我自己的...）
「哈
好舒服的感觉
还想要
」
沉沦于快感的星加将手伸向了自己的小穴，企图获得更加激烈的快感。
木村看着正在试图自慰的少女，制住了她的双手.
「为什呢
请放手
」
木村对于少女的表现满意的点了点头，脱下了裤子，长时间没有清洗的黝黑阴茎，
散发着难闻的味道，出现在了星加的面前
女孩紧张着盯着那个粗大的东西
「给我口，我就让你爽」
（开什么玩笑！！）
刺鼻的气味唤醒了男性的意识，使出全力推开了木村！
毫无防备的男孩被推倒在了地上，显然他没有想到夏川竟然会抵抗住女性的快感反
抗自己。
控制欲极强的他对于女孩的反击感到惊讶。
气氛的木村站了起来，不顾星加的反抗，拉住了她的头发，强行让女孩吞下了自己
的阴茎
（！！！！我竟然！！！）
难闻的味道弥漫着自己的鼻腔，每次的进入都会让她反胃
粗大的性器侵犯着星加的口腔，
星加的指甲抓破了木村的大腿，但还是没有让他做出丝毫的退让。
感受着少女口腔温热的感觉，木村发出了愉悦的声音。
「明明不久之前还是男性，嘴巴的感觉竟然还不错。」
木村半眯着双眼，看起来十分享受的样子
「唔唔唔！！（我不会放过你的！！）」
听到这句话的星加拼命扭动着自己的身体，想摆脱这种凌辱，但是柔弱的女性身体
让她无法办到这种事情。
「不错，但是还不够」
「唔？」
头发被粗暴的拉起，然后将头部狠狠地按压下去！
粗大的肉棒，挺进了夏川的咽喉
「唔唔唔唔唔唔唔！！！！！」
强行进入喉咙让星加感到恶心，每一次进入都让她有反胃的感觉。
阴茎变得坚硬无比，在夏川的嘴里射入了精液，被精液呛到的夏川在肉棒抽离后剧
烈地咳嗽着，呕吐着，是一些精液从嘴里流出，滴落在了乳房上，而大部分精液则
被灌注到了胃里！
自己竟然被朋友强行深喉！还吞下了朋友的精液！并且之前还像一个荡妇一样渴求
着男人的爱抚！！
眼角似乎流出了泪水。
看着面前流泪的少女，木村的心中没有一丝怜悯，肉棒很快再次胀大起来，比起刚
刚似乎还要大了许多！
「现在，我该履行我的诺言，让你舒服了～毕竟我可是一个诚实守信的人啊哈哈哈哈」
看着一脸淫笑走向自己的木村，随便怎么想都可以知道他说的舒服是指的哪里
（要被木村做可怕的事情了？？用这具女孩子的身体？？）
「才不要！！」
愤怒的夏川猛地一脚踹在木村的重要不部位上，拼尽了全部的力气！
「艹啊啊啊啊啊啊！」
剧烈的疼痛让木村跪倒在地上，捂着裆部爱好者。
就趁着这个时间，星加逃了出去。

漆黑的夜里，一名全身赤裸的少女卖力地奔跑着。
没有胸罩支撑的大乳房，在奔跑时带来一阵阵拉扯的痛感，使用自己不熟悉的身体
奔跑的星加感觉到了极大的不适感。
「呼哧！呼哧！」
没多久便喘着粗气停了下来
（这具身体真的好柔弱啊...才跑了这么远）
回头确认了一下没有人追上来之后，神经顿时放松了许多，刚刚的那一下，有肯能
会废掉男性的一生。
放松的神经和剧烈的运动，加上身体的不适应，几乎把星加的力气抽干，如果不是
扶着墙壁，恐怕已经累倒在地面上了。
「女孩的身体，好虚弱啊！」
仅仅只跑了这么远的路就变得无力，女孩的身体真的让在学校被称为运动健将的夏
川很不适应。
身体的无力使他只能扶着墙向前走着
在找到一个公共厕所之后，终于可以休息一下了，坐在倒下的洗手台上，因为没有
穿衣服所以臀部被硌的很痛。
「没有穿衣服呢...如果被发现了应该会被当做痴女吧
？」
内心庆幸着此时已经是深夜，自己走的路又比较偏僻，否则的话，现在已经被抓到
警察局里了吧...
想通过拉扯皮肤来脱下‘星加’的夏川，只感觉到皮肤被拉疼的感觉的感觉，用厕所
的镜子观察后背，自己进入皮的裂缝也已经不见踪影
「哈欠！」
深夜骤降的温度的然后夏川打了个喷嚏
「跑步的时候到不觉得冷么...原来温度这么低啊...还是先回家算了吧
乳头因为冷风的刺激，又勃起了
「这具身体...真是...」
冷风的刺激和黑暗的笼罩，让这具女性的身体感觉到了一些不安...或者是恐惧
「我有这么害怕夜晚么...？」
索性加快了步伐，全力向家的方向走着
还好路上并没有发生什么意外
到了家门口的夏川发现自己并没有钥匙，装在衣兜里的钥匙和衣服一起被就在了木
村的家里
最终花盆里找到了备用的钥匙
「还好有这个，不敢今晚真的要露宿大街了呢...」
回到家中，身上的不安感顿时一扫而空，直接趴到在了沙发上，身体的疲惫和温软
的沙发让夏川不想再考虑其他的事情，放松的他很快便进入了梦乡。
早上的时候被透过窗帘的阳光弄醒了
「唔...」
狠狠地伸了个懒腰
「好刺眼的阳光啊...人家还想睡个好觉的说..」
「唔...为什么会在沙发上睡觉啊...」
昨夜的记忆很快浮现了出来
自己被变成女性，被好友强迫着吞下男人的阴茎，像条发情的母猫一样渴求
着爱抚
「应该是梦吧...哈哈哈..」
这样自我安慰到，但是很快他的幻想便被打破
起身的时候感觉到了胸前的下坠感...往下可以看到...女孩子的胸部，上面的精液
干结成了白点。
「不是...梦？？」
身体带给他回答了问题
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
房屋里传出了女生的尖叫声
「昨晚的事情！！竟然是真的！！！人家！！竟然被可恶的男人玷污了！！！」
女孩发疯似的摔打着枕头，随后他马上发现了不对劲的地方
「人家...？」
这明显不是自己嘴里说出来的话，再加上昨晚那些不堪的回忆让夏川得出了一个可
怕的结论
——皮的意识会随着时间逐步加深对于穿戴者意识的影响——
——影响从穿戴的那一刻就会开始——
（这身皮已经影响到我的意识了...）
（会在自己没发觉的情况下...逐渐变成你女生...）
被唤醒的昨日回忆让夏川陷入了深深地恐惧之中。
「会被...变成不认识的自己..」
「才不要！！！」
疯狂的撕扯着自己的皮肤，洁白的躯体上出现了一块一块的乌青
「呜呜呜...」
少女感受着自己带给自己的疼痛，无力的坐在地上哭泣了起来
「呜呜...我有这么..脆弱吗...呜呜呜」
少女一边惊讶与自己的脆弱，一边哭泣着
女性的身体正在让她变得更加冲动，脆弱起来。
（根本没法好好的思考变回来的办法...脑子似乎变得迟钝了..）
在脑海里寻找解决办法的的夏川发现自己对于意外状况的应对思路已经不复存在，
自己处理事情的思路也变得简单起来。
因为大脑已经不是自己原来的那个了，自己的一切除了灵魂都已经变成女性了。
想到了一些以往没有注意的事情。
——本产品必须和附赠道具一起使用，否则穿戴者的意识会受到皮的影响——
.
「附赠道具指的应该是一个绿色的小瓶子吧..？穿上皮的时候涂抹在裂缝的地方。」
那样的小瓶子，被木村丢进了垃圾桶，当时的自己完全没有发觉。
（木村从一开始就打算让我受到这具身体的影响。）
「木村该死的恶趣味！！」
现在的情况，是夏川和木村都没有预料到了。
（如果当初服从于木村的话
现在已经恢复男性的身份了吧）
服从意味着自己要被男性侵犯
（我为什么会产生这样的想法！！）
男性的意识被女性肉体改变着。
（这样下去，恐怕我的意识迟早会被吞没。）
「该死的....这可一点都不好玩啊...」
之后一定要全力抵御着女性思想的入侵！同时找办法变回原来的自己！
夏川在心中这样下定了决心。
被替换的大脑想不出更好的解决办法
但是女性的意识真的可以凭着决心抵御吗？
从那天以来已经过了五天了...
这期间，夏川给木村打了几个电话，请求他的原谅，希望能让自己恢复原来的身
份
无一例外都被拒绝了，“敢伤害我的宝贝，还想让我帮你变回去？”这样
的话。
也向医院和科研所求助过，去被人当成了神经病。
无数次对于女性的肉体产生了冲动，都被男性的意识压下来了。
但是还在持续的变化让夏川产生了更加巨大的恐惧感：
以往的知识，已经完全回想不起来。
购买了许多女生的衣服，在购买的时候回感到高兴。
在街上遇到帅哥时会感到兴奋，想要去勾搭。
有一天在酒吧发泄自己的情绪，高估这句身体酒量的他差点被男性侵犯，还好当时
被保安阻止了。
（好害怕
）
（好恐惧
）
（我不要这样
）
夜晚被小腹的饱涨感弄醒，过了一会儿才想起来自己的名字。
「星加？
不对
我是夏川
」
不刻意去想的话自己已经默认是星加的名字了。
在被别人问及姓名的时候，下意识就回答了星加的名字。
小腹的饱涨已经不允许他再想下去了
坐在马桶上再次再次观察到了自己现在的器官：
浓密的毛发里隐藏着一条粉红色的裂缝
原本应该是阴茎的地方，此时却变成了这幅模样
坐在马桶上，凭着身体的本能放松着自己的下体
尿液从下体的裂缝缓缓流出，发出了滴答滴答的声音，有些还流到了大腿上
熟练的抽出卫生纸轻轻地擦拭着它，这几天了这样的动作，不知道已经做过多少次了。
每次的擦拭，都带给了夏川一丝快感。
这具身体对于这种反应根本没有抵抗的权利。
几天以来的忍耐已经让这具尝过进过的身体无法忍耐了
想把手指放进去，想去揉搓
（不行
我不能这么想...）
集中意识想要驱逐自己的邪念，身体再次违反了自身的意识
手指已经触摸到了小穴，揉捏起了阴唇
仅仅是这样的动作就产生了比起上次更加强烈的快感。
另一只手捏住了胸部上的蓓蕾
「咿～」
「还是..这么敏感吗...」
已经在木村家中体验过一次的感觉，这次依然让人无法抗拒。
「想要...更多的快感...」
这具女体被点燃的欲望之火，灼烧着夏川的灵魂
手指插进了小穴，以自己的手指感觉着阴道褶皱的蠕动
晶莹的液体流出了穴口，润滑了内部。
借住着自己分泌的爱液，手指向更深处进去
随着手指的前进，内部未被触及过的部分也被挤压开来。
似乎在阴道里发现了一个凸起
按了下去
「咿呀~~~！」
剧烈的快感传入了脑中，直击灵魂，
用着脑中残留的记忆猜到了这东西的真面目
g点
传说中可以让女性获得至高快感的东西。
「哈...哈...哈好厉害...」
仅仅是按压就可以得到这样的感觉，如果去摩擦的话
这样想着的少女对于g点发动了攻击
手指摩擦着那个部位
「咿呀呀呀呀呀呀！！！！」
比手指刺激阴蒂更加强烈的快感瞬间吞没了身为男性的自尊，吞没了他的意识。
这具身体，此时完全顺从者自己的本能，对大脑的一切指令视若无物。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
身体抽搐着，却没有停止对于性器的侵犯！！
「哈哈哈！！！那是什么？！！！唔啊啊啊啊啊啊！！」
大声浪叫着的女孩似乎已经到达了某个临界点！！！
「要去了要去了！！！！哈啊啊啊啊」
剧烈扭动的身体由抽搐转化为了痉挛，手指从小穴出的同时大量爱液像射精一样喷
射而出。
眼镜的视线模糊了，全身仿佛沉入了棉花糖中
「真...舒...服...」
次日凌晨
眼神迷茫的少女从地上爬了起来，感受着身体的酸痛，就那样一直站着。
（我是谁...我为什么会睡在地上...这是哪里？）
环顾四周逐渐产生了熟悉的感觉
（好熟悉...这里究竟是...）
走进卧室看到了一堆男性的衣物和全家福上的自己
（我...我...我是....）
「啊！头好痛！！」
少女痛苦地坐在床上，双手抓着自己的秀发，表情变得扭曲起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！！！！」
良久，终于平静了下来
「我是....夏川...对、我就是夏川」
「为什么啊啊啊啊，为什么会变成这样啊！！变成女生什么的我才不要！！」
本能和意识相互冲击着，让星加变得混乱了起来
（下次醒来，该不会就彻底变化了吧...）
「只能这样了！我一定要变回去！！」
似乎做出了某种决定，少女握紧了拳头。
「咚咚咚」
「谁阿！大清早的烦不烦！」
敲门声愈演愈烈
「谁阿，别TM敲了！来了来了！」
已经九点还在睡觉的木村被剧烈的敲门声惊醒。
打开门来便看到了一名穿着白色连衣裙的少女。
「诶呦...这不是星加吗？」
看到少女的木村脸上露出了似笑非笑的表情，邀请女孩到了自己的房间:「怎么有
空到我这里来了？」
听到这话的少女微微表现出了愤怒的表情，但是很快的收敛了起来
（如果不服软的话，凭木村的性格是不可能把我变回去的，所以
）
「木村...能把我变回去吗...？」
星加脸上用着楚楚动人的姿态看着木村说道
「我知道我之前错了，我道歉，求求你把我变回去好吗？」
（等我变回去的时候会让你体验到我的痛苦的！）
「可不可以了啦~~」
（我甚至想杀了你！！！）
「哦？之前你还不是说不会放过我的吗？」
「人家，知道错了啦，快点把我变回去吧...」
「叫我主人！」
（让我把这个我想杀死的人叫做主人？！想都别想！）
「唔...」
「不说的话，你就一直呆在‘星加’里吧，我很好奇什么时候你会失去真正的自己~」
「不要！」
（竟然为了变回去要做这种羞耻的事情...）
「主人，求求你把拉链交给我吧
」
「可以的哦。」
「真的？？」
（要变回去了！！好开心！）
已经被星加的身体影响的夏川，头脑变得简单起来，丝毫没有想到木村为什么会这
么容易就答应他。
（变回去的话...我一定要把这家伙碎尸万段！！！）
「不过，有要求的。」
「诶？」
「上次给我口的时候，你内心是十分不愿意的吧。」
「不会的哦，能为主人口交，是我的荣幸哦~」
（为什么我要说这种话...好恶心）
「真的吗？」
边说着边脱下了裤子，已经勃起了的男人的性器再次出现在了星加的面前。上次的
经历仍然历历在目，让星加有些犹豫。
「....真的」
「让男性舒服的方法，从前身为男性的你，应该最清楚不过了吧？」
「
」
「那就用实际行动来证明吧。」
「是的，主人。」
少女先是用一只手抚摸着阴茎的低端，另一只手揉捏着木村的阴囊。
（如果我现在使劲力气的话，可以让他感觉到死亡般的痛苦。）
可是那样的话，就无法变回去了。
「是的力气有些大了哦，星加。」
「啊？..哦」
压下心头复仇的欲望减小了揉捏睪丸的力度。
自己似乎变得更加感性了
等到时机似乎差不多的时候，用嘴巴含住了阴茎。
（这恶心的感觉真让我想把它咬断！）
舌头舔舐着龟头，在上面不断的滑过，嘴巴接收到了龟头流出的前列腺液。
双手握住了阴茎的底部，开始了吞咽动作，粗大的阴茎每一次吞咽都会进入自己的
喉咙。
（好恶心，好想吐！）
仅剩不多的男性自觉让星加的意识感到恶心，但是身体似乎已经从不得不做变成了
享受这个过程。
「啊~没想到你口交的技术这么棒！」
（那当然，我可是看过不少这种片子的，要说什么方式最可以带来快感，我最清楚
了！
！！不对我为什么会有这样的感觉！！）
被表扬了的星加感觉到了一种被称赞的喜悦。
（为什么会感到高兴！我应该会感到恶心才对！！）
矛盾着的星加感受到了嘴巴里的东西突然变得胀大起来。
「那么，就这样接受你主人的精液吧。」
（等等！让我在自觉的情况下吞精什么的，怎么可能做得到啊！）
「呜呜呜!」
但是嘴巴已经来不及抽离了，
腥臭的精液在少女的嘴巴里绽放开来。
（并没有之前那么恶心？）
「怎样，我的后代的味道?」
「好奇怪的味道，不过主人的东西我最喜欢了！」
（竟然会说出这样的话，可恶！...不过，好像没有想象中的那么难吃。）
思考着味道的少女把嘴边的精液舔入了嘴里，感受着这股不可思议的味道。
「那么就开始做正事吧。」
「诶？」
衣服被粗暴的脱下，身体被推倒了床上，赤裸的男性压了上来，让星加无法动弹。
「竟然没有胸罩和内衣呢，真是个淫荡的女孩子。」
「等等木村，你先冷静一下，我可是...」
「啪！」
少女的脸上出现了鲜红的指印。
「说了让你叫我主人，下贱的家伙！」
（这个人，好可怕...）
这个身体影响着夏川的灵魂，对面前的男性感到了恐惧。
「呜呜...主人..」
这个身体已经屈服于木村的淫威。
「对于下贱的人，果然只有暴力最有用呢。」
听到下贱的时候，这个身体深处似乎悸动了一下。
「宽容的我就让你体验一下你从未感受到过的乐趣吧！」
双腿被粗暴的打开，星加感觉一个硬邦邦的东西顶住了自己的阴部。之前口交时兴
奋起来所产生的爱液，是穴口变得湿润起来。
（要被男性进入？？为很么情况会变成这样？）
星加似乎意识到了自己的错误，用这具肉体来到木村的家里，简直就是狼入虎口！
「痛！」
就算已经充分湿润，冷不丁插入的异物依然让星加感受到了疼痛。
身体的内部，被粗暴的打开，男性的肉棒几乎把自己的身体贯穿
（我的第一次，竟然！）
呜呜呜
因为疼痛而轻微抽动的身体并没有被木村注意，在插入之后便开始了剧烈的活塞运动。
「痛痛痛痛痛！！！」
下半身仿佛整个被撕裂开来，想象中的快感并没有到来。
「看你这反应这身体应该是个处女的啊，嘛，虽然不知道为什么没有处女膜，按道
理说处男的身体所转变的应该有的才对。」
（那种东西...！怎么可能被允许制作出来！！！）
「啪，啪，啪,」
两人被爱液湿润的性器在交合时发出了令人羞耻的声音。
「啊...」
快感似乎也随着逐渐减轻的疼痛到来了。
「啊，哈？这是什么感觉。下面好像被填满！哈...哈...哈..」
「终于有反应了吗？星加。」
这么说着的木村加快了腰部的运动，肉棒剧烈摩擦着敏感的阴道壁，每一次都可以
顶到子宫！
「子宫被！！我竟然，会有那种东西！唔啊啊啊！！」
「当然咯，因为是一个完整的女性嘛，子宫卵巢什么的当然都有了。」
（身体好热...停不下来哈哈...）
「所以说我如果中出的话，会怀孕的哦。」
「！！！！」
「怀孕的话，就没法变回去了吧，不过我个人认为这样挺好的呢！」
（被男人射入的话...会变不回来...）
「啊啊啊，不行，不要这样!」
（要反抗...）
反抗的扭动带给了身体更大的快感，木村在这个危险的时候腰部猛地上前一挺。
「杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊~~~!!」
「力气，没有了，要坏掉了，，哈哈哈~~」
「脑袋...呜啊哈哈哈~~」
「恩？开始会自己渴望快感了吗。」
「混蛋主人.....哈哈~~该死！！啊啊！~人家要，，一定，，，呼哈哈哈！！杀
了
你！！」
「星加是不会这么凶的」
「我不是星加....我是夏...，，！哈~！加....不对，夏...」
「要射进去咯
」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！要去！！了！！哈哈哈哈哈！！」
身体发生了剧烈的抽搐，口水随着舌头的摆动洒落在地上，口水溢出了嘴角。
一股热流灌入了自己的身体。
好温暖
大脑的线路似乎断掉了
夏川的记忆在脑海里飞速闪过，随后整个变得白茫茫起来。
似乎....过去的自己
已经不那么重要了呢
！！！！
「看来已经完全变成星加了呢，上一个已经被玩坏丢掉了，不知道这一个可以玩多
长时间呢。」
木村忽地躺在了床上
「每一次的调教，都必须用尽的全力，不过拿到这次报酬的话，又可以逍遥一阵子
了呢。」
看着好像坏掉的少女，木村脸上露出了一丝愧疚的神色，但是马上便消失了。
（不这样做的话，我就没法生存下去了啊...）
（有怪癖的并不是我啊...）
（所以只要对我有利，就可以了吧...）
疲劳的木村合上了双眼
并没有注意到身边似乎已经精神崩坏的少女眼中闪过了一丝复仇的光芒。
（我是星加...夏川...是木村把我变成了这个样子...我要复仇...）
脑袋里似乎还残留着男性的意识。
愤怒的少女，拿起了桌台上的花瓶...狠狠的砸了下去。
「医生，她的精神还是没有回复吗，我们急需调查！」
「请注意您的形象，警官！就算你们急需证人，我也不会让我的病人在没有恢复的
情况下接受你们的调查！而且这件事无论怎么看，女孩都是受害者吧。」
「
」
病房外传来了争吵的声音。
星加身穿着病服，靠在枕头上，目光呆滞的看着被钢丝网阻隔的窗外。
那一天，在做了那样的事情之后，找到了已经被毁坏的拉链，但是自己的心里却如
释重负。
不用变回去了吧...这样的想到。
疲惫的少女倒在了地板上。
第二天的时候，警察来到了木村的家里，搜集木村一家涉嫌人口贩卖的证据，自然
也发现了这一切。
在那之后过去了两个月
在精神病院已经生活了两个月了，每天都要面对着一样的场景，却并没有因此而烦躁。
这样的事情...已经无所谓了
在过去不久，我就会变成星加了吧
夏川，已经不在了。

