《灵祭》番外篇5 (下)
作者：daivem
l表於 : L一 11月 02, 2009 2:37 am 

　　村子的西面是一大片的绿茫茫的草地，平时主要用到集体训练之用，而现在这里已经站得人山人海，四个分队的人都集合于此了。
　　四个分队里面最有主见的革斯队长不在，这对于妮卡来说简直就是天助她也，他在的话一定会反对妮卡提出的这个极其荒谬的做法。他不在，那一切就好办了，丝丝本来就是妮卡的人，而卡诺刚才也已经经过了“洗脑”，而第一分队的人本来就是听从妮卡的吩咐的。
　　“我的分队的人准备好了。”丝丝说道。
　　“我的分队的人也准备好了，”卡诺说，“虽然还有几位女战士的不太愿意，但我已经叫人继续给她们做思想工作了，应该没什么问题的了。”
　　“我们第三分队的人也准备好了。”马洛克说。
　　“你们队有没有不愿意的？”妮卡问马洛克。
　　“没有，我跟他们说清楚原因之后，他们都同意这样做。”
　　“嗯，很好。”妮卡点点头。她当然明白，赛町村四个战斗分队，除了第一分队是男女混编的之外，第二和第四分队全都是由少女组成，而第三分队基本由男性组成，而且年龄上有点参差不齐，平时仅有两位女性担当医务员的角色常驻在队中。所以这次第三分队的人听到这样的事当然很乐意。
　　“那我现在开始发功，请大家努力帮自己的伙伴解毒。”妮卡说完便坐在地上，口中念念有词的在那里假装发功帮大家解毒。
　　此时草地上的100多位男女，一对一对的都相拥在一起开始亲吻对方，有羞涩的，有大胆的，第三分队的有部分人甚至已经很猴急的把自己的女性伙伴摁倒在地逛吻。
　　春光四射的草地上，扔满了各式各样的战斗服、内衣物，痛苦的叫喊声，淫荡的呻吟声响彻了整个村子的西边。男子的射了之后，他们的位置很快就被那些比他们更早射了的人顶上了；而那些同伴射了但自己还未达到高潮的少女则在那里不停的寻找可以让自己达到高潮的人。连本来已经解了“毒”的卡诺也被迫加入到战团里面去。
　　“这样的情景真的是何其壮观，日本A片的群交跟这个根本没法比。”丝丝站在妮卡身边小声说道，“我真的忍不住想要找一个男人猛插我这个处女的身体了。” 丝丝说着便忍不住用自己的小手隔着战斗服摸了摸自己早已经湿润的私处。
　　“现在那些人基本就是听我的，你怕没机会么？”妮卡说道。
　　“妮卡老师，你不要说你看到这样的情景不想被人干？”丝丝站在妮卡的身体，双手环抱到妮卡的胸前，开始抚揉妮卡那傲人的玉峰。
　　“到底发生了什么事！”一个洪亮的声音响彻全场。众人不约而同的把目光转向了声音传出来的方向，只见一个魁梧的身穿着轻盔的中年男子站在那里，他就是第三分队的队长革斯。
　　“你们到底在干什么？！”革斯看到这样的情景大吼道。
　　“妮卡老师在帮他们解毒。”丝丝走上前说。
　　“解毒？解什么毒？”革斯说。
　　“他们刚才都去过村子的南边，他们在那边都感染了卡桫的毒。”
　　“荒谬！我从来没听说过卡桫会让人染毒！”革斯没理会丝丝，直接走向人群：“第三分队的人都给我听着，马上列队集合！”
　　第三分队的男子听到队长的集合命令，果真马上停止了所有动作并迅速穿上刚才脱掉的战斗服开始列队。果然是平时训练有素的队伍。
　　“你竟敢违抗妮卡团长的命令，不让她帮人解毒？”丝丝质问道。
　　“我从来没有听过这么荒谬的说法！”革斯不屑，“我这就叫人去找大长老来。”
　　“你……”丝丝刚想发作，但被妮卡制止了，妮卡站了起来，对着草地上的所有男女说，“听我的命令，第一、二、四分队列队集合！”
　　人群里虽然有不少人很不愿意停止，但第三分队的人都已经列好队了，而这次的命令又是妮卡团长下的，所以他们也只好乖乖的穿上衣服列队。
　　“丝丝，卡诺，你们过来。”妮卡命令道。
　　“是！”二人迅速的移动到妮卡的身旁。
　　接着妮卡转向革斯说，“革斯队长，不对，我应该叫你做奥西克才对吧？”
　　妮卡的这句话，让所有人都目瞪口呆，所有人的目光都注视在了革斯的身上。
　　“妮卡团长，你这话是什么意思？！”革斯是经历过大风大浪的人，对于这突如其来的情况依然镇定自若。
　　“什么意思？难道我说得还不够清楚吗？你就是奥西克，也就是引起这次中毒的源头！”妮卡厉声说道。
　　“妮卡老师，你是不是搞错了，革斯队长怎么会……”卡诺说道。
　　“革斯队长当然不会，但现在我们眼前的革斯队长已经被奥西克附身了！”妮卡冷冷的说道。
　　“什么？！”众人的目光再次注视在革斯的身上。
　　“荒唐！我怎么会是奥西克！你不在在这里含血喷人，妮卡团长！”革斯的语气相当的重。
　　“你别在这里狡辩了！我可以清楚看到你身上散发出奥西克的气息！”妮卡这番话虽然从逻辑上并没在太大的说服力，但是，以妮卡在战士团、在赛町族的声望，是不会有人怀疑这位曾经几次解救赛町族于水火之中的人所说的话。
　　“奥西克，就是你害得我们死了这么多无辜的村民！”丝丝也附和着。
　　“难道……”革斯好像突然想到了点什么，他从怀中掏出一下贝壳状的东西，在自己的双眉一刮！接着他的眼睛瞪得大大的盯着他眼前的妮卡和丝丝。
　　“原来你们两个才是奥西克！”革斯指着妮卡和丝丝吼道。
　　“没想到你竟然还反过来诬蔑我们！”妮卡的话中也略带怒气，“既然你不肯就范，那没办法了，我只能把你从革斯队长的身体里打出来！”
　　妮卡抽出腰间的剑柄在身旁一晃，一把由白光组成的光剑出现在众人的视线里，所有人都不由的紧张起来。
　　“奥西克，你还是乖乖就范吧！”丝丝也抽出了她的光剑。
　　“我相信我们的队长！”刚才一直畏首畏尾的马洛克此时竟站出来，公开表态支持革斯，“第三分队的队友们，平时妮卡团长怎么对我们，革斯队长是怎么对我们，难道大家我们看不到的吗？现在眼前的妮卡团长和革斯队长，哪个更像平时？”
　　马洛克这翻话引起了不少的骚动，妮卡现在的所作所为确实不像平时做事稳定沉着的妮卡。
　　“马洛克，你别再执迷不悟了，再这样下去只会让你走上不归路！”妮卡的话语中已经带着威胁的口吻。
　　“如果你敢伤害革斯队长，我马洛克第一个不放过你！”马洛克也放出了狠话。
　　“就凭你？！”妮卡相当不屑的说道。
　　“就凭我们第三分队的所有战士！”马洛克的话刚落，第三分队所有的战士纷纷亮出了自己的武器。
　　“大家听我说。”沉默许久的革斯开口了，“我现在手上的这个贝壳，是刚才大长老给我的。她说她感应到村子里面有卡桫的力量，恐防事情会恶化，所以特地把这个法宝交付予我。这个法宝可以让人辨别出谁是奥西克，而大家现在眼前的妮卡团长和丝丝队长，就是被奥西克附身的人！”
　　“大家别听他胡说八道！”卡诺打断革斯的话说道，“刚才我和达拉也中了卡桫的毒，是妮卡老师帮我们解毒的。现在革斯口出狂言竟敢说妮卡老师是奥西克，这恰恰是革斯为了蛊惑人心所撒的弥天大谎！”平时都称革斯为革斯队长的卡诺，现在直呼其名，可以看得出他已经完全相信了妮卡的话。妮卡也暗自明白这个道理，所以她说道：“大家不要再被眼前这个附身在革斯的奥西克所迷惑了，我们要为死去的村民们报仇！”
　　在妮卡这番言语的鼓动之下，第一、二、四分队的人全都亮出了自己的武器。昔日的战友、同伴，现在要为了各自的立场兵戎相见。
　　“马洛克，你现在立刻去找大长老！”革斯吩咐完，马洛克立刻转身就向大长老的住所跑去。
　　“休想逃！”卡诺一个瞬闪拦在了马洛克的前面。
　　“你们乖乖的投降吧，你们不会有胜算的！”在革斯眼里平日相当明白事理的希迪娜说出这样的话，这多少让革斯有点失望，他没想到自己心仪的对象居然也被奥西克迷惑，站在奥西克那边。
　　一、二、四分队的战士很快便把第三分队的人团团围住。敌众我寡，但革斯并没有想退让之势：“战士们，为了不让奥西克的奸计得逞，我们一定要突围冲出去！”
　　“我们的战士们，我们一定要把奥西克从革斯队长的身体里打出来！”妮卡也下达了攻击的命令。
　　一时间，村子的西边刀光剑影，打斗声，惨叫声混成一片。虽然第三分队的战士是所有分队中最能征善战的，但在如此敌众我寡的情况下都一个个倒下了，其它三个分队的情况也好不去哪里，全都死伤大半。原本茵绿色的草地，已经完全变成了鲜红色。
　　希迪娜和卡诺一左一右的包围着革斯，而外围还有三个分队仅余的30多个团团围着，而马洛克的尸体则倒在不久处。
　　“奥西克，你已经无路可逃了，快离开革斯队长的身体，乖乖的投降吧！”希迪娜说道。
　　“迪娜，难道是不是我，你都分不出来吗？”革斯说道。
　　“希迪娜，你被他迷惑了，奥西克是可以知道被附身人的一切的，包括记忆。”在外围的妮卡提醒道。
　　“妮卡，你别再在这里妖言惑众了，你才是被奥西克附身的人。”
　　“奥西克，你到现在还不肯离开革斯队长的身体吗？”卡诺已经做出攻击之势，手中的光剑蓄势待发。“以革斯队长现在的身体状态，你是接不下我这招的。”
　　“哼！”革斯一阵冷笑，“我到死都不会屈服的，以后你们就会知道，到底谁才是真正的幕后凶手！”
　　“那你就受死吧！革斯队长如果知道他的死可以换来一个奥西克的死，他会含笑九泉的。”说罢卡诺的剑已经冲向革斯，直取他心脏的位置。
　　“希迪娜，我爱你。”革斯说完这句话之后就闭上眼站在那里一动不动了，他基本已经根本都没办法再挪动自己的身体了，现在的他能勉强站得住已经是一个奇迹了。
　　“啊”的一声，卡诺的光剑刺穿了它前方的障碍物。鲜血喷了一地，但卡诺却呆住了，“迪娜！”革斯一声哀痛的叫声，只听见希迪娜奄奄一息的说完了最后的一句话：“革斯，我相信你……” 接着她的手便无力的垂下了。
　　卡诺还未反应过来，就听见身边不停的传来惨叫声，他回过神来一看，三个分队仅余的30多位战士全部都倒下了，只有丝丝，这个还握着还在不断往下淌着鲜血光剑的愉站在了尸体的旁边。
　　“为什……啊……”卡诺话没说完，一把光剑就穿过了卡诺心脏的位置。
　　“略施小计就轻易让你们互相残杀，早知道会这么容易我之前就不用花时间要想办法怎么解决整个战士团的人了。”妮卡说罢便把卡诺身上的光剑一下子抽了出来。
　　从卡诺的眼神可以知道他已经知道了真相，他想说点什么，可他已经说不出话来了，闪闪的泪光浮现在他的眼眶里，这或许就是他最后的忏悔吧。
　　“革斯队长，你也可以安息了。”丝丝狠狠的一挥剑，革斯成为了这个战场上面最后倒下的人。“迪娜……”革斯紧紧的抱住希迪娜的尸体，慢慢的呼出了最后的一口气。
　　“丝丝，我们走。”
　　“妮卡姐，我们是不是要去‘拜见’我们的大长老了？”丝丝的脸上浮现出淡淡的微笑，根本就不像一个刚刚杀害了自己战友的凶手。
　　妮卡没有说话，她只是轻轻拖住丝丝的小手慢慢的向前走。沦为屠杀自己同伴的工具的赛町族两大美女犹如一对姐妹那样结伴往大长老的住处走去。



小后记：突然心血来潮写的番外篇，写得确实不怎么好。不过在此番外篇中加入了一会在第二季中的小伏笔，这样都不知道算不算是一个纯番外篇了

